Chương 50: Di tích viễn cổ : Điện Biên PhủCùng lúc đó.Y Dược viện...Công nghệ viện...Những học viện hàng đầu khác....Vô số truyền tống trận sáng lên, và những đội ngũ mạnh mẽ cường hãn bước tới trong những tiếng reo hò cổ vũ đầy nhiệt huyết, biến mất trong hàoquang chói sáng.Bọn họ sẽ xuất hiện ở chiến trường cổ kia!Nơi đó, phong vân hội tụ, quần hùng tranh tài!Nơi đó, vô số ánh mắt dõi theo của vô số võ tu trên đại lục.Nơi đó sẽ khiến vô số cái tên vang danh Việt Namđại lục......Truyền tống trận là do trận đồ đại sư Công Nghệ viện cùng nhiều Võ Đế cùng nhau tiêu phí vô số tinh lực xây dựng một loại trận pháp tương tự nhưthuấn di, có thể giúp người chỉ trong nháy mắt di chuyển ra ngoài xa vạn dặm, điều kiện tiên quyết là bên kia cũng phải có tiết điểmcủa truyền tống.Ánh sáng truyền tống trận tràn ngập đôi mắt Hùng, hắn cảmgiác bị mê muội đi trong chốc lát, rồi hắn cảmgiác dao động không gian dần ổn định lại, hàoquang chói mắt nhanh chóng biến mất.Hùng hoảng sợ, không ngờ trận pháp này lợi hại như vậy.Truyền tống đã hoàn thành.Tầmmắt mọi người trở nên sáng ngời, một vùng đất xa lạ xuất hiện trước mặt họ. Một vùng thảo nguyên mênh mông vô tận, xen vào giữa là vô số kiếntrúc bị tàn phá và những vực sâu không đáy. Những cái vực đó dường như không phải tự nhiên hình thành mà do những trận chiến kinh thiên động địanào đó đã phá hủy vùng đất thành như vậy. Khung cảnh hoang vắng như thời viễn cổ.Đây là di tích viễn cổ: Điện Biên Phủ nằmở vùng tây bắc Việt Namđại lục.Điện Biên Phủ được biết đến từ rất lâu về trước. Căn cứ theo truyền thuyết kể lại, bên trong Điện Biên Phủ có một bí cảnh hình xoắn ốc màu đen, nơi đólà một nơi ở của tông môn từng tồn tại hơn triệu nămtrước đây, nhưng không biết nguyên nhân vì sao tông môn kia lại biến mất trong dòng sông lịch sử.Ở bên trong bí cảnh tồn tại vô số bẫy rập, cơ duyên, là thứ mà mọi người muốn tranh vỡ đầu cũng phải chiếmđược. Chỉ đáng tiếc bí cảnh kia lại bị hạxuống cấmchế cường đại, võ giả thực lực không đủ căn bản không thể đi vào. Cho dù là Võ Đế đỉnh phong cũng không có được năng lực đi vào.Cứ 50 nămmột lần, cấmchế suy yếu, những người dưới Võ Quân mới có thể vào trong tìmkiếmcơ duyên, 1 nămsau cấmchế khép lại, nếu không trởra kịp thời sẽ vĩnh viễn không ra được.Cho nên các học viện liền đặt ra quy củ, mỗi nămmươi nămcử hành đại hội ngay tại Điện Biên Phủ rồi cùng nhau tiến vào di tích.Trải qua nhiều lần tổ chức, cuối cùng cũng có người lấy được bảo vật bên trong như tông chủ đời đầu Hoàn Kiếmtông tại đây có được Thần Kiếm, Lãotổ Công Nghệ viện đạt được bí tịch về trận pháp trong đó có cả cách xây dựng truyền tống trận, ngoài ra còn có công pháp thiên cấp, giới chỉ,...Nhưng mà cơ duyên cùng nguy hiểmluôn sẽ đi song hành với nhau. Mỗi một đời học viên trẻ tuổi đi vào bí cảnh, có thể sống sót được một phần mườixemnhư đã vạn hạnh.Lúc này con mèo gõ gõ người Hùng:-Hùng tử? Tại sao bổn đế cảmgiác như mình đã từng ở nơi này rồi.Còn mèo vừa nói vừa dùng chân chỉ chỉ vào sâu bên trong.Hùng gật đầu, bắt đầu đánh giá hết thảy xung quanh.Hùng đảo mắt quan sát, đội của hắn được truyền tống hiện ra trên một khối đá khổng lồ cực kỳ to lớn, như một tòa núi, mà xung quanh đó không chỉ cóbọn họ.....Liên tiếp những cột sáng chiếu xuống từ bầu trời, ánh sáng tan đi, từng đội ngũ lại hiện ra. Chỉ chốc lát nơi đây đã có đến cả trămđội ngũ.Hùng than thở:-Thật lớn a! Không ngờ đại lục nhiều học viện tới vậy!Biển người tràn ngập, nhưng lại tách biệt rõ ràng, đệ tử của mỗi học viện khác nhau đều có một khu vực riêng bao quanh một võ đài to lớn, xung võ đàilà màn hào quang trong suốt phủ xuống như kết giới. Tứ phía võ đài kia là vô số đệ tử của vô số học viện, tập trung ở những khu vực tách biệt nhau, kéodài tít tắp."Boooong!"Một tiếng chuông vang rền không gian.Một vị trưởng lão quay sang nămngười Ý, Hùng... nghiêmmặt:-Tới giờ rồi các emxuống võ đài ở giữa kia đi.Nămngười Hùng đáp một tiếng phi thân xuống võ đài kia.Các học viện khác cũng tương tự phi thân xuống.Mọi ánh mắt lúc này đang hội tụ vào trung tâmvõ đài, nơi đó sáng rực, ngưng tụ thành từng tầng lên cao như một cái thang trời.Thang phân làm4 phần càng lên cao, càng nhỏ lại."Rẹt rẹt!"Không gian trên cao đột nhiên biến dạng, rồi 4 bóng người xuất hiện trên bầu trời.Mọi người trong vùng nhìn thấy bốn người kia, ánh mắt liền tỏ ra kính sợ, vì họ chính là cao thủ Võ Đế của Tứ Đại học viện thủ hộ bốn phía nơi đây.Đầu tiên là Y Dược viện Mộc Đế, là một lão nhân ánh xanh, lông mi râu tóc bạc trắng, nhưng làn da lại trắng nõn như trẻ con. Bên tay phải của lão nhưmọc lên một gốc tùng xanh rờn, tản ra ánh sáng phỉ thúy.Bên cạnh là băng ngưng thánh nữ Ngọc Sương, Thiên bảng top 3 Bách Khoa viện rời học viện một vạn nămtrước, ngoại hình xinh đẹp tuyệt trần, diệnmột bộ váy dài màu trắng hoa lệ, dung nhan ưu nhã tôn quý, mái tóc búi lên như phượng vĩ. Làn da như ngọc ngà, so với mấy lão già bên cạnh, có vẻnhư nàng trẻ hơn rất nhiều.Hùng nhìn chămchú nhìn vào đường cong lồi lõmmê ngươi kia, sắc tâmnổi lên nghĩ bậy:-Quá đẹp, nàng như mỹ phụ chín mọng chờ người hái, phong tình khác hẳn các cô nương trẻ tuổi.Nhìn Hùng nước dãi chảy thành dòng, Ý ghen tuông lại gần véo hông Hùng khiến hắn méo mặt vội lau nước miếng.Bên Ngọc Sương thánh nữ là lão già Ảnh Đế của Hàng Không viện, lão mang vẻ khí phách. Thân hình hùng vĩ, một namtử không biết bao nhiêu tuổi tác,nhưng vẻ mặt lạnh lùng như đao cho thấy lão không phải tay mơ. Gương mặt khá anh tuấn, đứng tại chỗ mà như núi cao sừng sững trong thiên địa.Ngoài cùng bên phải là một lão nhân gầy ốm, dáng người thấp bé, bàn tay khô héo vuốt râu, bộ dáng buồn ngủ, nhưng lại toát ra khí phách không tên.Lão chính là Học Đế của Công Nghệ viện.Bốn người hiện thân, liếc nhìn nhau gật đầu xemnhư chào hỏi.- Đa tạ chư vị viện trưởng các đại học viện tới thamdự.Ảnh Đế hùng hồn lên tiếng, âmthanh như đao sắc vang vọng khắp nơi.-Nông Lâmviện xin chào các vị.-Điện Ảnh viện xin chào...-Hoa Sen viện....-.....-Thật nhanh à, mới đó mà 50 nămrồi.-Lần này học viên khá mạnh.-......Viện trưởng các đại học viện nhao nhao đáp, chào bốn người.Lúc này, Học Đế vung tay lên vô số lệnh bài nhỏ màu trắng rơi xuống tay của học viên trên võ đài ở giữa kia, thanh âmlão vang vọng:-Đây là độn phù do Công Nghệ viện chế tạo theo mô hình truyền tống trận cỡ nhỏ, emnào không chống chỡ được bóp nát độn phù sẽ được đưa rangoài, ai không chịu bóp độn phù, sống chết, tàn phế tự chịu.-Võ đài có 4 tầng, học viện nào trụ được cuối cùng trên 4 tầng là học viện mạnh nhất. Xếp hạng theo tầng, tầng cao nhất sẽ là đệ nhất học viện.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 51: Một chiêu??????Sau đó, Học Đế của Công Nghệ viện kết ấn, vô số đốmnhỏ bay lên hình thành vô số tấmgương trong suốt chiếu mọi góc của võ đài ngàn dặmkia,trong đó có một tấmgương to nhất ở giữa, âmthanh Học Đế vang vọng:-Đây là Ti Vi SamSung siêu mỏng 3 nghìn inch loại nhỏ hiển thị hoàn cảnh chiến đấu.-Cái lớn 50 nghìn inch duy nhất kia hiển thị điểmsố xếp hạng: hạ Võ Vương đạt 1 điểm, Võ Tôn 10 điểm, Võ Quân 100 điểm, hạ càng nhiều người càngnhiều điểm, có thể cướp điểmcủa người khác. Người nhiều điểmnhất đoạt quán quân lần này.Nhìn vô số tấmgương Hùng sợ hãi than, không ngờ luyện khí, trận pháp của Công Nghệ viện lợi hại như vậy.Giải thích quy tắc thi đấu xong Ảnh Đế hô to:-Đại chiến học viện bắt đầu!Roẹt!Bốn Võ Đế nới đây hợp lực tạo ra kết giới to lớn bao bọc võ đài lại.Vài ngàn học viên trên võ đài sôi trào, đội ngũ từng học viện liền đứng sát lại với nhau, đề phòng tứ phía, khí thế ào ạt tuôn ra, thậmchí có người còn lấyra những binh khí có linh lực mạnh mẽ như cuốc, xẻng, chổi, chảo chống dính,....Vô số ánh mắt dè chừng đầy địch ý quan sát lẫn nhau, không khí căng thẳng.-Chúng ta cùng lên hay tách ra.Ý cất tiếng hỏi bốn người.Dương tỏ vẻ không quan tâm, Gia Luật imlặng, trong mắt chiến ý sục sôi Hùng biết tên này không chịu co vòi cố thủ.Minh mỉmcười nói:-Chúng ta nên tách ra, tin rằng thực lực từng người không cần lo lắng.Nghe hắn nói, Hùng đảo mắt quan sát đámđông thấy khá đông Võ Tôn khinh bỉ:-Bớt chémgió đi? Mình người đi lên chắc chắn bị làmthịt.Minh gượng cười:-Ta muốn hoạt động gân cốt kiếmít điểm, lát nữa tập hợp lại sau.Nói xong Minh cầmcái đập ruồi làmvũ khí lao thẳng vào đámhọc viên khác, Dương, Gia Luật chiến ý sôi sục mỗi người một hướng lao đi.Không khí căng thẳng kia đã khiến không ít những đội hơi mạnh một chút không kềmchế được nữa, thamlamhướng về những đội ngũ yếu hơn. Khôngkhí giương cung bạt kiếmnày sẽ nhanh chóng bùng nổ đấu tranh.Hùng hít một hơi, như ngửi thấy mùi huyết tinh trong không gian, ánh mắt đen láy của hắn trở nên lạnh lùng. Gương mặt ôn hòa của hắn đột nhiên thaybằng sát khí khắc nghiệt, hoàn toàn khác hẳn mọi khi.Biến hoá của Hùng khiến Ý chấn kinh vội kéo tay Hùng:-Chàng sao vậy?Hùng nhếch môi nở nụ cười tà mị:-Ca không sao, chúng ta chia ra kiếmđiểmthôi.Nói xong Hùng lao vào đámhọc viên săn bắt võ vương.Ý cũng toả ra khí thế Võ Quân lao tới đả thương các học viên khác.......- Các ngươi muốn làmgì?Một tiếng la hoảng vang lên gần đó. Mọi ánh mắt liền bị thu hút về hướng dó, đội ngũ 5 người Bôn Ba viện đang kinh hãi trước sự bao vây của một độikhác, mặt mày thamlam.- Hê hê, làmthịt chúng!Đầu lĩnh chi đội Hàng Không viện, một gã to con cười khẩy, linh lực bùng lên, thực lực đã đến Đỉnh Võ Tôn.- Ngươi nằmmơ!Chi đội Bôn Ba viện bị một trong Tứ Đại viện bao vây dù mặt mày xanh mét nhưng cũng cứng giọng đáp lại.-Sát!Nămthành viên Hàng Không viện lao tới, Bôn Ba viện mạnh nhất chỉ có tu vi sơ cấp Võ Tôn, thính đưa tới tận miệng, nếu còn không đớp thật là thiên lýbất dung.Rầm!Uỳnh!Linh lực bùng nổ, công kích mạnh mẽ liên tiếp tung ra ập vào đội ngũ xui xẻo kia. Một ngọn lửa làmcháy cả khu rừng, những khu vực khác nhanh chóngbộc phát chiến hỏa, sự thamlamđã được thúc giục, hầu như toàn bộ võ đài đã choảng nhau, linh lực đủ màu sáng rực lấp lánh khắp nơi."Bùm! Đùng!"Hỗn chiến khắp nơi, những đội ngũ mạnh chủ động phát công đều hướng về những đội yếu hơn, không ai nhằmvào những đội ngũ có vẻ mạnh mẽ.A!Tiếng kêu thảmthiết vang lên khắp nơi.Sơ cấp Võ Tôn Bôn Ba viện thấy 3 thành viên bị làmthịt hoảng sợ định bóp vỡ độn phù ai ngờ không bóp được, chỉ khi sắp bị giết hắn mới sử dụngđược, mà điểmcủa hắn cũng được cộng cho tên Trường của Hàng Không viện.Sau một thời gian ngắn ngủi vô số học viên hoặc ngỏmhoặc bóp vỡ độn phù được đưa ra ngoài. Trên đài số lượng võ vương bị đào thải gần hết.Vũ thiên tài Hoa Sen viện, sơ cấp Võ Tôn. Thấy Hùng chỉ có đỉnh võ vương mà cứ chạy lông nhông bèn hướng tới, ý định làmthịt Hùng:-Tiểu tử mặt trắng chết đi.Vũ tung chưởng hướng tới Hùng.Hùng đang thoải mái săn võ vương cảmthấy nguy hiểmliền vận thân pháp Phi Cơ Quyết né tránh. Hùng liếc mắt nhìn Vũ, thấy linh lực hắn bao trùmtrênhai tay, đằng đằng sát khí nhìn mình.- Nếu như hiện tại ngươi đi xuống, vẫn còn kịp!Hùng nhàn nhạt nói, cũng không muốn đánh nhau cùng Vũ.Vũ nghe được những lời này của Hùng phá lên cười:-Haha, phế vật võ vương dámnói vậy với ta.Đámhọc viên Bách Khoa viện quan sát Ti Vi thấy tên Vũ kia nói bậy, kinh miệt:-Hừ, dámtrêu chọc Hùng ca!-Chán sống.-Hùng ca thịt nó.-......Vân thản nhiên cười nàng biết Hùng rất mạnh không cần lo lắng.Hùng dựng thẳng ngón tay giữa quay về phía Vũ lắc lư một chút nói:- Một chiêu!Âmthanh nhàn nhạt, bị gió nhẹ thổi tan ra, nhưng không tiêu tán trong không khí, thông qua Ti Vi truyền rõ ràng vào trong lỗ tai của mỗi người.Vũ nghe được câu nói dường như lười nhác và vô lực này của Hùng, hắn ngẩn ra, không rõ câu nói không đầu không đuôi của Hùng rốt cuộc có ý gì.Chỉ là khi ánh mắt hắn chuyển đến một cây ngón tay kia của Hùng, bỗng nhiên tỉnh ngộ. Một cổ lửa giận không thể ức chế từ trong lòng lao thẳng rangoài, Vũ lớn như vậy, hắn còn chưa bao giờ bị người khác miệt thị tới mức này. Tại Hoa Sen viện luôn được mọi người nịnh bợ tôn sùng. Hiện tại cưnhiên có người mơ mộng ngông cuồng dùng một chiêu đánh bại hắn, mà tên kia là võ vương.- Ngươi nói cái gì?Vũ hầu như cắn chặt răng mới hỏi ra lời này, mặc dù biết tỉ lệ hắn nghe lầmrất nhỏ, thế nhưng hắn thực sự không nghĩ bị miệt thị như vậy.- Ta nói: một chiêu thịt ngươi!Hùng như trước biểu hiện bộ dạng phong khinh vân đạmnói.Xôn xao…Mọi người nhất thời ồ lên một mảnh, cả đámđưa mặt nhìn nhau. Ánh mắt nhìn về phía Hùng, lại phát hiện vẻ mặt của Hùng lúc này cực kỳ đường hoàng,cực kỳ ương ngạnh, toàn thân tản ra khí tức bễ nghễ cuồng ngạo! Cổ khí tức này khiến bọn họ ngẩn người.- Một chiêu bại địch? Điều này sao có thể?Trong lòng mọi người đều mọc lên cách nghĩ như vậy. Thế nhưng võ vương tuyên bố một chiêu đánh bại Võ Tôn, bên phía Bách Khoa viện lại khôngbiểu lộ gì cả dường như đây là sự thật hiển nhiên.- Ra tay đi!Hùng nhìn sắc mặt xấu xí khó coi của Vũ, nhàn nhạt nói.Vũ giận điên lên linh lực điên cuồng hội tu hai tay vận chuyển chưởng pháp chấn viện “ Hoa Sen Chưởng”. Chỉ thấy linh khí điên cuồng dồn về phía haitay Vũ thành hình hoa sen màu trắng dao động linh lực khủng bố toả ra có thể so với trung cấp Võ Tôn.-Hoa Sen Chưởng! Hây.Vũ hét lớn một tiếng, hai tay mang theo sóng lớn và khí thế lao nhanh hướng về phía Hùng hung hăng oanh kích qua. Nơi chưởng phong đi qua, khônggian đều bị gấp khúc, không khí cư nhiên bị áp bách thành thực chất, làmcho hô hấp cũng có chút khó khăn. Một chiêu này bạo phát ra ánh sáng chóimắt, để những người đứng gần bị chấn lui về phía sau mấy bước.-Trấn Thiên Thể Thuật, tầng 4: Thương Môn! Khai.Hùng vừa dứt lời, một cổ khí thế trấp áp thiên địa không ai địch nổi từ trên người Hùng bộc phát, khai mở cực hạn máu huyết khiến máu trong ngươiHùng sôi lên, cả người hắn bao bọc vòng sáng màu đỏ lao tới Vũ.Mọi người còn chưa kịp tinh tế cảmnhận cổ khí thế này, đã phát hiện nắmtay của Hùng và Vũ va chạmcùng nhau.Ầm!Bùm!Va chạmkhiến kình khí bay tán khắp nơi, làmcho mọi người kinh ngạc. Để cho bọn họ kinh hãi chính là.....Phịch!Miệng Hùng phun ra một ngụmmáu tươi, giống như diều đứt dây bay ra ngoài hơn trămmét, rơi xuống dưới đất. Nơi hắn bay qua, máu cũng phun theo.Mọi người còn không kịp thời phản ứng, cảmđámdại ra tại chỗ, sắc mặt cổ quái nhìn nhau. Đámhọc viên Bách Khoa viện trợn mắt, mặt đỏ bừng.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 52: Kiếm Thần, Kiếm Tâm QuyếtMọi người cổ quái nhìn nhau, thậmchí bên Hoa Sen viện cười ầmlên. Tên kia làmgì, dõng dạc tuyên bố một chiêu làmthịt người ta. Cư nhiên ngay cảmột chiêu của Vũ sư huynh đều không tiếp được bị oanh bay, điều này có phải quá mức chémgió rồi không.Đámngười xemlại nổi lên trận trận châmchọc tao động.-Một chiêu.......-Hừ, tên tiểu tử không biết trời cao đất dày.-Phế vật mà nói năng hùng hồn tới vậy.-Chán sống, dámtrêu chọc Vũ sư huynh.-Vãi cái gì trấn, trấn, trấn....-GG,..-.....Chung quanh truyền đến vô số tiếng cười nhạo thậmchí đámhọc viên Bách Khoa viện bàn tán xôn xao, có nghi hoặc, có khinh bỉ:-Yếu như vậy?-Có phải nhầmlẫn gì không, bị Võ Tôn đánh bay mà cũng đánh sập long sơn được.-Con ông cháu cha: hẳn là con riêng vị lão tổ tông trong học viện.-Cạn lời...Nghe bọn chúng nói người mình yêu như vậy, Tiểu Vi không nhịn được đứng ra nói to:-Hừ! Các ngươi biết cái gì? Hômđó Anh Hùng liều mạng cứu Ý tỉ các ngươi không thấy à?Trong khoảng thời gian ngắn, thanh danh của Hùng mất hết. Một số học viên Bách Khoá viện khinh miệt phản bác:-Trẻ con thì biết cái gì? Lúc đó Thông Linh Kính bay đi hắn ômNhư Ý tiên tử ngồi đó để nàng hấp thu linh khí thôi.-Yếu như vậy thì làmđược gì.-....Nghe mấy tên kia nói vậy, Tiểu Vi tức giận khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng:-Các người thử tuổi này đạt tới võ vương xem, một đámvõ tướng, không biết xấu hổ,..-Hừ có gì ghê gớm! Ta mà có long sơn bồi dưỡng chắc giờ đạt tới Võ Quân rồi.Tiểu Vi tức dậmchân bình bịch, chỉ vào mấy người:-Các ngươi....Vân thấy nàng định ra tay đánh người vội kéo nàng lại, an ủi nàng. Mặc dù Hùng bị oanh bay, Vân vẫn tin tưởng hắn........Ý thấy Hùng bị đánh bay hoảng sợ lao tới trợ giúp, dìu Hùng đứng lên Ý ân cầmgiúp hắn lau máu khoé miệng:-Huynh có sao không? Hay là bóp nát độn phù đi.Hùng mở cổng thứ bốn sức mạnh ngang sơ cấp Võ Tôn, không địch lại Vũ.Hùng an ủi nàng:-Không sao ca chỉ mới khởi động thôi.Gia Luật, Dương, Minh cũng lại gần Hùng hô to:-Không xong, chúng ta bị các đại học viện bao vây!Hơn nghìn nămtrước Linh Thánh khiêu chiến tất cả học viện trên đại lục khiến nhiều học viện bất mãn. Từ đó tới nay Bách Khoa viện nhiều nămsuythoái, xếp hạng thấp nhất trong Tứ Đại Viện, thậmchí nhiều linh viện lớn hàng đầu có lực lượng hùng hậu còn muốn vượt qua.Ánh mắt của họ không để ý nhiều đến 4 người Minh, Dương,... thực lực có mạnh cũng chưa đủ để e ngại. Sự kinh sợ chủ yếu đến từ cô gái tên Ý kia đi,người con gái tuyệt sắc duy nhất trong đội mới là người đáng gờmnhất, trẻ tuổi như vậy mà đạt Võ Quân, linh lực hùng hậu không giống với dùng đandược. Họ sợ xuất hiện thêmLinh Thánh thứ hai.Hùng quan sát đámngười bao vây kia: 10 đỉnh Võ Tôn, 15 Cao Cấp Võ Tôn, 30 trung cấp Võ Tôn. Quay sang nhómngười Y Dươc viện Hùng giậtmình hô to:-Cái gì? Y Dược viện 5 Bán Quân( nửa bước Võ Quân).-Vãi a!-Vậy mà lão viện trưởng bảo không dùng đan dược.Nhìn nhómngười Y Dược viện linh lực không tinh khiết Hùng biết họ dùng nhiều đan dược tấn cấp.Hùng nổi giận gầmlên:-Mẹ nó lão hổ không phát uy chúng nó tưởng mèo bệnh.-Trấn Thiên Thể Thuật! Tầng thứ 7: Kinh Môn! Khai!Sau tiếng hô linh khí tràn vào thúc đẩy cực hạn cơ thể khiến đan điền Hùng điên cuồng xoay tròn, da căng lên máu huyết sôi sục khí thế Hùng kéo lêntrung cấp Võ Tôn..... tới Bán Quân. Trong cơ thể vang lên tiềng nổ đùng đùng, đau đớn khiến mặt Hùng thống khổ vặn vẹo, hắn khẽ lắc đầu giữ tỉnh táo,ánh mắt càng thêmbăng lãnh nhìn đámngười vây quanh nhàn nhạt nói:- Cháo đây, lại mà húp đi các cháu.- Ngươi nói cái gì?- Tiểu tử chán sống!Mặc dù khí thế Hùng kéo lên đáng sợ, nhưng họ cũng đều là thiên tài vượt cấp khiêu chiến nên không sợ Hùng.Thấy Hùng ngông cuồng như vậy, mọi người lập tức nổi đóa, gầmlên giận dữ.Hùng nhếch miệng cười, đột thân ảnh của hắn biến mất tại chỗ."Uỳnh!"Chỉ nháy mắt sau đó, một cỗ kình phong bùng nổ bên kia, bốn gã học viên trung cấp Võ Tôn văng ra, mồmmiệng phun máu.Mọi người trong khu vực lập tức biến sắc, Hùng chẳng biết từ lúc nào đứng giữa đội hình đối thủ, nhoẻn miệng cười nguy hiểm. Tên kia tốc độ quánhanh.- To gan!- Cẩn thận nó cắn trộmanh em!- Dọn dẹp tụi nó!- Sát!NămBán Quân lúc này mới giật mình, nổi giận hét to. Trong đó ba Bán Quân lao tới Ý, Ý do ít kinh nghiệmchiến đấu nên chỉ hơi chiếmthượng phongkhông thắng ngay được.Hai Bán Quân lao tới Hùng, quyền kình hung mãnh ập tới, kimquang sáng lóa, làn da như đúc bằng vàng ròng. Hai người này thực lực không tầmthường, phối hợp ra tay, thanh thế mạnh mẽ ập tới đại chiến một chỗ với Hùng.Ầm!Đùng! Đùng!Chưởng phong, nắmtay chạmvào nhau. Kình lực dữ dội chấn bay mấy kẻ xui xẻo còn đang đứng gần đó. Bọn họ văng ra lồmcồmbò dậy, sắc mặtkinh hãi."Véo!”Gia Luật tung ra một đường kiếmkhí rạch ngang, dày đặc và bén nhọn tấn công đámngười Công Nghệ viện, khiến nămthiên tài Công Nghệ viện thấtkinh, vội lấy ra mũ bảo hiểm, áo giáp siêu nhân mặc vào hét lớn:- Nămanh emsiêu nhân gao biến hình! Hây!Lúc này Gia Luật dùng ngón tay làmkiếmvung vẩy trên không hô lên:-KiếmTâmQuyết! Vạn KiếmQuy Tông!Viu!Choang!Cheng!Vô số kiếmkhí tuôn ra liên tục dũng mãnh đâmvào áo giáp 5 anh emsiêu nhân, hào quang lóe lên để lại một vết nứt thật sâu.Trung cấp Võ Tôn Công Nghệ viện giật mình nhìn vết nứt to đùng trên áo mũ, còn chưa kịp định thần thì Gia Luật vận khí hoá thành cự kiếmhơn 20 métđâmvào mũ bảo hiểmcủa hắn."Bang!"Mũ bảo hiểmrắn chắc bị kiếmkhí chạmvào lại mềmnhư đậu hủ, bị đâmthủng xuyên qua, mũi kiếmcách trán gã có một cm, kiếmý rạch một đườngmáu trên mi tâmhắn. Sắc mặt hắn rốt cuộc kinh hoàng kịch biến, hoảng hốt hét to:- Vãi a! Trung cấp Võ Tôn mạnh vậy?- Cùng nhau lên làmthịt nó.Trong khi Công Nghệ viện bị Gia Luật bán hành thì trên mấy cái Ti Vi chiếu cảnh đó lại chiếu quảng cáo:-Xin chào Ti Vi samsung 3 nghìn inch là sản phẩmmới của Công Nghệ viện nghiên cứu gần đây, nó kết hợp khúc xạ linh khí, không gian......Đámđông xôn xao:-Chiếu cái éo gì vậy?-Vãi cả quảng cáo.-Tua đê....-....Học Đế Công Nghệ viện mặt mo đỏ bừng, lão không muốn mọi người thấy một trung cấp Võ Tôn bán hành Công Nghệ viện a.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 53: Thất Sát Trảo vs Đạp Không BộĐiều này sao có thể?Trong nháy mắt này, hầu như tất cả học viên đều kinh hãi nhìn về TiVi chiếu cảnh Hùng, gần như tất cả học viên đều cho rằng một chưởng của Vũ khiếnHùng không chết cũng bị thương, không ngờ Hùng khoẻ như trâu còn lao lên đàn áp hai Bán Quân của Y Dược viện.Đámhọc viên Hoa Sen viện đều vô cùng khiếp sợ, imbặt không dámnói gì.Còn vẻ mặt của mấy người Bách Khoa viện thì lại dại ra, Tiểu Vi càng khoa trương cười lớn, vẻ mặt hớn hở nói to:-Oa haha! Ta biết tướng công lợi hại mà!-Thật đẹp trai.Tiểu Vi si mê nhìn vào màn hình, nuốt nước miếng ực ực như muốn lao tới ăn Hùng luôn.Trên mặt Vân nở nụ cười, cho dù xảy ra chuyện gì nàng luôn tin Hùng.Có học viên ghen tức bất mãn trong lòng:-Có gì lợi hại chứ hai Bán Quân mà không ăn được.-Hừ chưa biết chừng dùng đan dược nghịch thiên nào đó.-Võ vương muốn tấn cấp Võ Quân ít nhất cũng phải vài ngàn nămnữa.-....Vũ thấy Hùng mạnh mẽ ép hai Bán Quân không có sức hoàn thủ liền hoảng sợ, tưởng Hùng giả heo ăn thịt hổ đùa bỡn mình, chân Vũ nhũn ra bỏ chạy rahướng khác. Hắn chỉ là sơ cấp Võ Tôn ở lại chắc chắn bị làmthịt.Lúc này bầu trời trở nên âmu, mây đen giăng kín, còn chưa tới chạng vạng mà bóng tối đã sớmbao phủ, Dương toả ra sương khói màu đen sát khí phôthiên địa lao tới nămngười Hàng Không viện.-Con mẹ nó.-Trung cấp Võ Tôn mà ngáo như vậy.-Chémnó anh em.Trường đỉnh Võ Tôn, thêm2 cao cấp, 2 trung cấp Võ Tôn giết tới Dương.Cảmnhận sát ý Dương toả ra, Ảnh Đế lo lắng lao xuống võ đài.Ngọc Sương thánh nữ vội chặn Ảnh Đế lại, nói:-Ngươi muốn làmgì?-Ta cảmthấy tên Bách Khoa viện kia rất mạnh, khí tức hơi giống nơi sâu trong cấmchế.Hai Võ Đế khác ngưng trọng nhìn nhau cuối cùng lắc đầu:-Sống chết có số ngươi cần gì làmvậy!Hừ!Ảnh Đế tỏ vẻ không vui đứng sang một bên.Sát khí trên người Dương cuồng chuyển hình thành cự trảo lao tới nămngười Hàng Không viện:-Thất Sát Trảo! Đệ Nhất Sát: Chiêu Hồn Sát.Roẹt! Roẹt!-A.....Hai trung cấp, hai cao cấp Võ Tôn bị cự trảo màu đen vài chục mét của Dương phách bay. Cự trảo hướng tên mạnh nhất Hàng Không viện “Trường”oanh tới.-Ngươi dám.-...-Mẹ nó liều mạng.Đầu Trường đau nhói, tinh thần bị sát khí tổn thương. Bất quá, hắn cũng không có bận tâmcái này, cự chảo đã phóng tới khiến linh hồn bị bóp chặt, hắnhoảng sợ vận thân pháp chấn viện hét lớn:-Đạp Không Bộ! Đệ Nhất Bộ: Kiến Bộ Công.Tốc độ Trường tăng vọt dồn hết linh lực vào chân phải đạp tới cự chưởng.- Phá cho ta!Ầm!-Đệ Nhị Bộ: Thế Vân Tung.Cự chưởng bị đạp nổ. Trường quát lên một tiếng, hai chân không ngừng xoay chuyển, tung vô số cước ảnh thẳng tới Dương. Sắc mặt Dương cuối cùnghơi biến hóa:-Đệ Nhị Sát: Tuyệt Đại Sát.Vô số chảo ảnh hình thành phòng ngự đánh tan cước bộ. Hai người không ngừng lao vào nhau trên không trung, sóng âmchiến đấu đáng sợ khôngngừng quét qua các nơi, chảo, cước va chạmtạo thành trămngàn lỗ trên võ đài.-Đệ TamBộ: Đạp Ba Hành.-Đệ TamSát: Phân Thi Sát.Rầmrập!Uỳnh!Hai người càng đánh càng hăng, sóng thuộc tính cường đại bắn ra bốn phía, tiếng nổ mạnh truyền ra liên tục.Bên ngoài Võ Đài số đông học viên đang xemTiVi. Bọn họ nhìn chằmchằmvào hai người chiến đấu thì thần sắc kinh hãi.- Là Dương Bách Khoa viện cùng Trường Hàng Không viện!- Thật mạnh a!-.......Thúy 20 tuổi từng gặp hỏi chuyện Hùng với Dương, nàng luôn si mê Dương. Thấy hắn như vậy nàng nắmchặt tay, mồ hôi ướt đẫmáo......Sau ngàn chiêu, Trường sơ hở bị oanh bay đi vài trămmét, ống quần rách tả tơi, hai chân run lên, máu tươi chảy dài từ bắp chân xuống mắt cá chân. Hắnkhông ngờ tên Dương kia mạnh vậy, gần như vô hạn Võ Tôn rồi. Hắn không camlòng, nhớ lại lời Lê viện trưởng, lúc này hắn mà bị thương tranh đoạt võđài chắc chắn bị thua thiệt. Trường cắn chặt răng vận lực đấmvào ngực mình phun ra ngụmmáu, khí thế kéo lên hô lớn:-Đạp Không Bộ! Đệ Thất Bộ: Lăng Không Đạp Hư.Trường thiêu đốt tinh huyết sử dụng thức cuối Đạp Không Bộ, thân ảnh hắn loé lên, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, liên tục tạo ra vô số tàn ảnh,huyễn hoá thành 40 phân thân từ các hướng lao thẳng qua phía Dương.Người chung quanh cảmnhận được chiêu này, không ai không hoảng sợ.-Bộ pháp thật đáng sợ.-Chỉ sợ Võ Quân đối mặt một chiêu này cũng phải né tránh.-Tên này quá biến thái, dùng lực lượng mình hắn đối phó bốn mươi người đồng cấp cũng không thành vấn đề.Người xemTi Vi thấy bốn mươi thân ảnh tung cước, kinh hô lên.Sắc mặt đámthiên tài trên võ đài biến hóa, động dung. Hùng nhìn sang sợ hãi than:-Không ngờ thân pháp tên kia lợi hại như vậy.-Phi Cơ Quyết so với nó đúng là cặn bã.-Hừ! Tìmchết!Hai Bán Quân thấy Hùng đánh nhau mà không tập trung tức giận liều mạng công kích Hùng.-Moá! Hai ngươi để ca xemtí không được sao?-Về nhà mà xem!BùmBùm!Hùng vận toàn lực oanh tới khiến hai Bán Quân kêu thảm, 5 đỉnh Võ Tôn thấy vậy lao qua trợ giúp khiến áp lực Hùng tăng mạnh........Bị bốn mươi đạo phân thân của Trường vây quanh, thần sắc Dương mặc dù trở nên ngưng trọng nhưng không có nét lo lắng, chỉ thấy hắc khí quanhngười hắn càng thêmnồng đậm, sát khí của hắn tăng lên nhiều, mắt chuyển thành màu đỏ, thanh âmlạnh băng vang lên:-Thất Sát Trảo! Đệ Thất Sát: Đoạt Mệnh Sát.Tay phải Dương vung lên, một cự chảo ngàn mét được tạo ra che phu cả vùng trời đón đỡ công kích của Trường.Ầm! Ầm! Ầm!Bốn mươi đạo phân thân bị đánh tan, dư kình oanh vào người Trường, Dương cũng trúng vô số cước. Bốn phía của cuộc chiến không còn một nơi nàolành lặn, trung cấp Võ Tôn vây công đều bị oanh bay trọng thương, bùn đá trên võ đài bị tung lên trời, sau đó bị lực lượng kinh khủng đè ép tới nát bấy.-Cái gì??Trường phun máu rơi xuống, kinh hãi đến mức con ngươi cũng muốn rớt ra ngoài, đây cũng không thể trấn áp Dương! Lấy bốn mươi mốt chọi một a,tiểu tử này đến tột cùng là yêu quái gì.Dương cũng không khá hơn, sát khí tán loạn, phun một ngụmmáu, mặt tái nhợt. Quan sát tình huống xung quanh thấy Ý chiến 3 Bán Quân hơi chiếmthượng phong, Hùng bị hai Bán Quân + 5 đỉnh Võ Quân vây đánh, Gia Luật áp đảo 5 anh emsiêu nhân, Minh chiến 3 đỉnh Võ Tôn + gần 10 cao cấpVõ Tôn.Trường ngồi xuống điều tức, được bốn học viên Hàng Không viện lao tới bảo vệ.Minh, Ý bay tới bên Dương. Ý lo lắng hỏi:-Ngươi có sao không?-Ta bị thương chỉ còn 1,2 phần chiến lực thôi.Ý gật đầu quay sang Minh:-Ngươi bảo vệ Dương chữa thương, ta cuốn lấy mấy tên Võ Tôn kia luôn.-Ừ, cẩn thận.Nói xong Ý lao lên cuốn lấy 3 Bán Quân, 3 đỉnh Võ Tôn, mười cao cấp Võ Tôn.Nhìn Hùng, Ý khổ chiến Minh thở dài:-Mong tên Gia Luật giải quyết xong bọn Công Nghệ viện.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Chương 54: Võ Nguyên Giáp, Nguyên Giáp Đại ThầnBùm!Trường đang trị thương, bỗng nhiên kinh mạch hỗn loạn thân thể nổ tung máu văng tung toé, hắn trúng Đoạt Mệnh Sát khó sống được.-Cái gì?Ảnh Đế giật mình toả ra uy áp Võ Đế hô lớn:-Tất cả dừng tay!Thanh âmmênh mông cuồn cuộn cuốn tới mọi người. Ảnh Đế loé lên xuất hiện trước mặt Dương trầmgiọng hỏi:-Võ kĩ vừa rồi ngươi học từ đâu sao tà ác như vậy, Bách Khoa viện không có võ kĩ này?ĐámHùng, Ý, Luật vội chạy tới bên Dương, Dương lạnh nhạt phun ra:-Liên quan gì tới ngươi.-Hừ Việt Namđại lục làmgì có võ kĩ tà ác như vậy?Ảnh Đế thấy Dương không chịu nói, sát khí đại thịnh uy áp Võ Đế ép tới khiến xương cốt Dương vang lên răng rắc, phun máu.Ngọc Sương thánh nữ hô to:-Ảnh Đế ngươi muốn làmgì?Mộc Đế, Học Đế cản Ngọc Sương thánh nữ đang lao tới lại, ngầmchấp nhận hành vi của Ảnh Đế.Hùng không nhịn được quát lên:-Ảnh lão tặc ngươi nói nhảmcái gì? Khinh người quá đáng.-Đại hội chó má gì?Nghe Hùng nói, Ảnh Đế tức giận tung một chưởng khiến hắn phun máu bay đi.Hùng tức giận, lão già không nói lí lẽ ra tay đả thương người. Thấy lão định giết Dương. Hùng cắn răng vận chuyển Tử Môn, cơ thể hắn vang lên tiếng nổầmầm.... một hồi nhưng xèo, Tử Môn xịt không dùng được. Ảnh Đế tung chưởng lực giết tới Dương, Hùng vội hô lên:-Không tốt!Keng!Lúc này, sau lưng Gia Luật hình thành hư ảnh cự kiếm, một tiếng ngân thanh thúy vang dội, ý niệmhắn khẽ động vô số kiếmý gào thét bay ra bao phủkhắp cả võ đài.Viu!Viu!Lực lượng của Gia Luật đang điên cuồng tăng lên, vô số vô hình chi kiếmngưng tụ hình thành lốc xoáy. Luật vận dụng KiếmTâmhình thành vô số kiếmý hô lên:-KiếmTâmQuyết thức thứ 10 - Nhất NiệmHoá Vạn Kiếm.Ầm!Lốc xoáy kiếmbỗng nhiên nổ tung, một cỗ khí tràng vô cùng lớn từ trên người Luật oanh thẳng tới đỡ công kích của Ảnh Đế.Phanh!Thân thể Gia Luật bị đẩy đi ra ngoài, hung hăng ngã ở trên mặt đất.Quần áo Ảnh Đế bị kiếmý chémtả tơi tóc tai bù xù, mặc dù bị cắt mấy vết bé tí nhưng lão tức giận, không ngờ bị Võ Tôn chém.Mọi người Bách Khoa viện vừa thở phào một hơi thì....Uỳnh uỳnh! Di tích Điện Biên Phủ chấn động, Ti Vi vỡ hết, đất đá rung chuyển.Lúc này bóng đen vô tận từ bên bí cảnh kéo tới bên này, mây đen kéo tới che kín cả bầu trời, thanh âmchói tai vang vọng:Khặc khặc khặc!-Không ngờ Ma Thể cũng xuất hiện tại đây, lão phu thu.Khí tức tà ác toả ra, khí tức này lạnh như băng, không có chút sức sống nào dường như còn có tà khí quỷ dị!Khí tức tà ác đè nén vài vạn người không thở nổi, lực hút cường đại từ bí cảnh kéo Dương đi.Rầm! Rầm! RầmBiến cố bất ngờ này cũng khiến toàn bộ di tích viễn cổ Điện Biên Phủ rung chuyển, vô số tia sáng màu vàng cổ lão trào dâng hình thành đại trận khổng lồ,một thứ sức mạnh khó lòng hình dung phát ra trấn áp sức mạnh tà ác kia xuống.-Đáng chết!-Nguyên Giáp Đại Thần, ngươi hủy nơi đây, trấn áp lão phu trămtriệu năm.-Khặc khặc, đợi lão phu hấp thu Ma Thể phá trận, hủy diệt cái đại lục này.-......Oong! Oong! Oong!Vô số ánh sáng tràn vào trấn áp khiến khói đen tan biến, âmthanh kia imbặt.Khi ánh sáng trở lại mọi người mới hoàn hồn, cảmnhận toàn thân ướt đẫm. Tất cả cảmgiác như mình vừa từ trong địa ngục đi ra.Trong lúc nhất thời các nơi truyền đến thanh âmxao động khẩn cấp. Đámhọc viên mắt dại ra, hoảng sợ nhìn nhau, tầng thứ sức mạnh này không phảibọn họ có thể tiếp cận được.Bốn Võ Đế lau mồ hôi, ngưng trọng nhìn nhau môi run run:-Việt Namđại lục còn có Võ Thần.-Thứ tà ác bên trong cấmchế mạnh như vậy, không ngờ Võ Đế bị khí thế nó ép không thở nổi.-Nếu nó thoát ra trong thiên địa này có kẻ nào ngăn cản được nó.Bốn Võ Đế sợ hãi than.-Hừ!Ảnh Đế tức giận hừ lạnh:-Nếu lúc nãy giết tên học viên kia đi thì nó đâu lấy được.Hùng đang khiếp sợ nghe lão nói vậy vô cùng tức giận thầmnhủ có đủ thực lực làmthịt cả nhà lão luôn.Mộc Đế nói:-Chuyện đã xảy ra rồi, chúng ta phải thông báo cao thủ học viện tìmcách tránh ma đầu thoát khốn.Ảnh Đế phất tay bỏ đi.Học Đế Công Nghệ viện phát ra thanh âmbao bọc linh lực rơi vào tai mọi người:-Đại hội tới đây kết thúc, tất cả học viên trở lại học viện của mình.Tất cả học viên hoảng sợ lao vào truyền tống trận trở về học viện của mình, bí cảnh cái quỷ gì, nơi đây quá nguy hiểmai muốn ở lại tìmchết chứ, bảo vậtcó mạng mới hưởng được a. Nhớ lại cảmgiác như dạo vài vòng trong quỷ môn quan vừa rồi khiến đa số học viên lưu lại tâmma vĩnh viễn không đột pháđược.Nửa ngày sau nhómngười rời đi gần hết chỉ còn nhómBách Khoa viện.-Thả ta ra, thả ta ra, ta phải đi cứu huynh ấy.Thúy thấy Dương bị bắt đi khóc nấc lên, nàng lao thẳng hướng bí cảnh nhưng bị học viên tómlại.Ngọc Sương thánh nữ nhẹ giọng nói:-Các emvề đi, chuyện này để cao thủ học viện xử lí.Hùng hỏi nàng:-Nàng cứu Dương hay sao?“Nàng” Ngọc Sương thánh nữ trợn mắt nhìn Hùng:-Emkia nói cái gì? Phải gọi đạo sư, hay cô giáo nghe chưa?-Ách! Sương muội trả lời ca đi, có cứu Dương hay không.Luật, Ý, Thủy nhìn Ngọc Sương đợi nàng trả lời.Nghe Hùng gọi bậy, Ngọc Sương thánh nữ giận dữ nhưng nàng cố gắng hít sâu một hơi, bây giờ không phải lúc để ý chuyện nhỏ nhặt này, nàng lạnh nhạtnói:-Chuyện này học viện xử lý, các emmặc dù là thiên tài nhưng không làmgì được đâu, trở về đi.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Chương 55: Dân Pháp tôngMặt Hùng lạnh lùng trầmgiọng hỏi Ngọc Sương thánh nữ:-Các ngươi muốn gia cố trận pháp kia, phong ấn ma đầu.Thấy vẻ mặt Hùng biến đổi, Ngọc Sương thánh nữ khó xử nói:-Chỉ còn cách như vậy, hiện tại không còn Võ Thần, ma đầu thoát ra chắc chắn sẽ hủy diệt đại lục. Chưa kể cấmchế chỉ cho dưới Võ Quân vào trong.Thúy nghe họ không muốn cứu Dương trợn mắt ngất xỉu, khoé miệng rỉ máu. Các học viên vội đỡ nàng.Nghe họ không muốn cứu Dương, Hùng lạnh nhạt nói:-Ta phải đi cứu hắn.Ý,Vân, tiểu Vi thấy vậy hoảng sợ khuyên can Hùng:-Huynh không được đi.-Huynh bị thương nặng như vậy!-Chúng ta nên về tìmsư phụ Hương tỉ giúp đỡ.-....Hùng khẽ vuốt tóc ba nàng, nhẹ giọng:-Xin lỗi.-Hắn là huynh đệ của ta, ta không thể khoanh tay đứng nhìn được!Thấy Hùng kiên quyết như vậy các nàng không ngăn cản hắn nữa, Ý nói:-Bọn muội theo huynh!Hùng nghiêmmặt:-Ngoan! Ba nàng về học viện chờ ta.-HuhuhuÝ imlặng không nói gì, Vân khóc thút thít, Tiểu Vi trợn mắt nhìn Hùng.Ngọc Sương thánh nữ nhìn gương mặt trắng bệch của gã thanh niên trước mặt, lúc này hắn đang cười, nụ cười bất lực nhưng vô cùng cương quyết, nàngnhẹ giọng:- Ngươi sẽ chết đấy!- Dương vì ta mà từng đối đầu với học viện, nếu ta khoanh tay đứng nhìn đệ ấy bị hại thì quá vô tình vô nghĩa rồi.- Ta đi với ngươi.Gia Luật bước lại gần Hùng.Hùng mỉmcười gật đầu.-Nếu hai ngươi cố chấp đi, ta sẽ đánh ngất mang hai ngươi về học viện.-Tuy ta biết thực lực của mình hiện giờ so với ngươi chỉ là sâu kiến nhưng ta phải đi cứu huynh đệ ta.Ngọc Sương vận khí định động thủ, nhưng nhìn ánh mắt kiên quyết của Hùng, Luật cuối cùng nàng thở dài xoay người đi.Minh cắn răng, nắmtay siết chặt để lộ sự xao động trong lòng nhưng cuối cùng hắn cũng không dámđi.“ Ngươi quá yếu!” Hùng nắmchặt tay, tự cười giễu mình, sâu trong đôi mắt đen kia lại rực cháy hỏa diễm.Con mèo tiến tới ưỡn ngực, ngẩng cái đầu mèo lên thật cao, vỗ vỗ chân Hùng:-Hùng tử bổn đế đi cùng với ngươi!-Đi thôi.Giọng nói trầmđục ồmồmcủa con mèo vang lên, sau đó Hùng, Luật, mèo biến thành ba đạo quang ảnh dùng tốc độ nhanh nhất xông thẳng tới bí cảnhxoắn ốc kia. Họ hiểu rằng mỗi giây phút trôi qua Dương càng gặp nguy hiểm.Nhìn Hùng, Luật lao nhanh, tất cả học viên Bách Khoa viện đều chấn động, huyết dịch cũng có phần sục sôi. Họ không quan tâmHùng mạnh hay yếu,họ chỉ biết hắn sẵn sàng chết vì huynh đệ mình. Một số học viên chê bai Hùng lúc trước lộ ra vẻ xấu hổ.NămThiên Tịch trưởng lão Bách Khoa viện thở dài dẫn nhómhọc viên bước vào truyền tống trận trở về học viện.......Ở sâu trong di tích viễn cổ Điện Biên Phủ có một thung lũng vô cùng hung hiểmtên là Mường Thanh. Thung lũng Mường Thanh này sâu vô cùng, trongđó có gió rét thổi tạo ra cương khí vô cùng khủng bố. Mà ở trong đó, do gió rét cương khí từ bốn phía tụ lại nên đã hình thành vô số những vũng xoáyhàn khí, một khi bị cuốn vào trong đó thì cho dù là cường giả Võ Đế cũng không chịu nổi. Cho nên các học viện đợi 50 nămmột lần gió rét suy yếu, mớicho học viên tiến nhập nơi đây. Nơi đây từng xảy ra đại chiến quy mô lớn, không biết đã có bao nhiêu cường giả mất mạng trong đó, khiến trong đó tíchtụ không ít bảo vật hấp dẫn. Thỉnh thoảng có một vài học viên may mắn đoạt được võ kỹ, trận pháp,... ở chỗ các cường giả đã chết.Sau một giờ, Hùng, Luật đứng dưới chân khu vực hình xoắn ốc vài vạn dặmkia, nhìn vô số nhà cửa bị tàn phá với tấmbia đá to lớn, trong mắt Hùng trànngập sự kinh ngạc, không ngờ nơi đây rộng như vậy.Trên tấmbia đá, ba chữ đen như mực "Dân Pháp Tông"hiện ra vô cùng rõ nét. Mơ hồ còn cảmnhận được sự lạnh lẽo từ trong đó toát ra, giống nhưchiếc đầu lâu hung tợn khiến người khác rét lạnh.Hai người một mèo bước vào trong. Đi vào Dân Pháp tông được một lúc thì không hiểu sao độ ấmdần dần hạ thấp, khí lạnh bốn phía bốc lên khiến lôngtơ Hùng dựng đứng, sương mù màu xámdầy đặc kéo đến, vô số bóng trắng lơ lửng xung quanh đủ hình dạng: mặt mày trắng bệch dữ tợn, cụt chân, cụttay, thiếu chỗ này chỗ kia,...... không có bóng trắng nào nguyên vẹn đủ thấy trận chiến lúc đó thảmkhốc nhường nào.Đuôi con mèo dựng ngược, nó hét lên xoay mình, tung vó bỏ chạy:-Má ơi! Có quỷ, chạy mau!Khoé miệng Hùng co quắp, con mèo vừa nãy còn bày ra tình nghĩa bạn bè, ai ngờ gặp chuyện bỏ chạy đầu tiên, hắn vươn tay tómlấy đuôi con mèoxách lên.-A! Cứu mạng, bổn đế bị quỷ kéo đuôi.Con mèo gào thảmthiết, quơ loạn bốn chân.-Thật nhiều ma hồn!Gia Luật lộ vẻ cảnh giác nói.-Ma hồn?Hùng nghi hoặc.-Ta từng xembí tịch Hoàn Kiếmtông, lão tổ tông có ghi lại: nơi đây xảy ra đại chiến khiến vô số người chết tạo thành ma hồn. Ma hồn do oán niệmtạothành, khát máu hung tàn rất khó đối phó.Thanh âmGia Luật lộ vẻ nghiêmtrọng.Hùng nhìn đámma hồn có vô số ma namvà một ít ma nữ, da đầu Hùng run lên, hắn than thở:-Lúc trước nơi đây nhất định là máu chảy thành sông, thi cốt khắp nơi trên đất, bằng không tuyệt đối không thể có nhiều ma hồn như vậy được.Hùng khó hiểu hỏi Luật:-Hın ̀ h như ngươi đi ra từ đây?-Lúc được đưa ra ngoài ta chưa hình thành linh trí.Hùng gật đầu, hắn không muốn lỡ thời gian ở chỗ này, cứu Dương mới là trọng yếu nhất:-Chúng ta vào thôi.-Hùng tử? Hay hai ngươi vào trước, bổn đế bị đau bụng, đi ỉa cái rồi vào sau.Thấy Hùng muốn bước vào con mèo sợ hãi nói.Hùng bất chấp, một cước bước ra, hưu, thân hình của hắn gia tốc trong nháy mắt.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Chương 56: Hiểm cảnhXIU.... XIU...! Khặc khặc!Nhận thấy có sinh vật sống tiến nhập nơi đây vô số ma hồn dương nanh múa vuốt đánh tới nhómHùng.-Muốn chết!Xung quanh Luật huyễn hoá vô số kiếmý, vô hình chi kiếmcông kích thẳng vào hồn thể khiến số lượng lớn ma hồn dưới võ vương chết.Con mèo cũng nhấc chân trước phách ra vài chưởng gầmlên:-Meo meo vô địch thần chưởng! Hây.Vô số kình phong giống hình đệmthịt dưới chân nó được tung ra đập nát ma hồn. Con mèo đắc ý nói:-Haha! Bổn đế đúng là vô địch thiên hạ, gặp thần đồ thần, gặp ma diệt ma.-Đừng làmlỡ việc, chúng ta không phải đến để tiêu diệt những ma hồn này, tranh thủ thời gian tìmđược Dương.Toàn thân Hùng vang tiếng rắc rắc, hắn khai mở cực hạn xương cốt vừa tiêu diệt ma hồn vừa nói.Môt đường chémgiết lao vào trong, không biết đi được bao xa đã có vô số ma hồn lớp lớp đuổi theo bọn hắn, Hùng quay lại chỉ thấy số lượng ma hồnđông nghịt trắng xoá một mảng phải tới vài vạn con.Gia Luật hét lớn:-Cẩn thận!Tiếng nói vừa lọt vào tai, lông tơ Hùng rựng cả lên. Hắn vội khai mở cực hạn kinh mạch né qua vài mét. Một đạo tàn ảnh vẫn còn đọng lại ở chỗ cũ.Ầm! Ầm! Ầm.Tàn ảnh vừa hiện lên, vài đạo năng lượng kình khí sắc bén dữ dội lướt tới. Năng lượng cuồng bạo lập tức xé rách đạo tàn ảnh kia thành phấn bụi. Cáchtàn ảnh chừng mười mét, thân hình Hùng vừa xuất hiện. Khẽ cau mày nhìn lên trời, chỉ thấy chừng vài chục ma hồn đang phiêu phù giữa không trung.Những ánh mắt trống rỗng đều đang nhìn chằmchằmvào hắn.- Là ba mươi ma hồn có thực lực trên Võ Tôn.Nhìn những ma hồn thực lực mạnh mẽ này, Hùng nhíu chặt mày. Nghĩ tới vào sâu hơn nữa có thể gặp Võ Quân, Võ Thánh da đầu Hùng run lên cắn răngnói:-Chúng ta đi mau, cẩn thận bị vây công.NhómHùng lao nhanh đi. Nửa giờ sau, phía trước xuất một đạo hư ảnh giống như thực chất, hư ảnh này ăn mặc kỳ quái dị, mũi cao nhọn, tóc xoăn, ánhmắt dài hẹp cực kỳ lạnh lùng, nó cầmtrong tay một khẩu súng dài hơn 1mét, hai chân đi ủng màu đen, ma hồn này nguyên vẹn đầy đủ không giống mahồn khác.- Ma hồn Võ Quân!Gia Luật nhịn không được kinh hô lên.-Hồn lực thật cường đại, tên này khi còn sống nhất định là một tồn tại rất khủng bố.Hùng nhíu chặt mày nói.-Đầu ma hồn này chỉ sợ đã có thực lực cao cấp Võ Quân, nó đã không còn là Ma hồn bình thường chỉ biết trực tiếp lao tới nữa, nó còn có thể côngkích như nhân loại có chút ý thức chiến đấu.Gia Luật ngưng trọng phân tích.Chỉ thấy ma hồn Võ Quân nâng súng lên hướng về phía con mèo.Đùng! Đùng! ĐùngVô số đạn khí màu đen lao thẳng tới con mèo.-Con mèo cẩn thận.Phụt!Hùng lao tới đỡ cho con mèo, hắn bị bắn bay ra vài mét phun một ngụmmáu hét lớn:-Trấn Thiên Thể Thuât: Kinh Môn! Khai!Rầmrầm!Hùng tung đấmphóng tới Ma Hồn.Ầm!Ma Hồn bị oanh bay. Hùng cũng bị chấn bật ra sắc mặt trắng bệch.-Hai ngươi thịt nó, bổn đế chặn phía sau.-Mau lên để lâu sẽ sinh biến.Con mèo gào to vận chuyển bí pháp đề thăng tu vi lên cao cấp Võ Tôn, nó hướng về phía đámma hồn truy đuổi phía sau hú lên quái dị:-Mèo không phát uy chúng bay tưởng là hổ bệnh.-Meo meo liên hoàn chưởng!Phanh phanh!Vô số ma hồn cấp thấp bị oanh bạo.Gia Luật vận chuyển KiếmTâm:-KiếmTâmQuyết thức thứ 4: KiếmKhiếu Trường Không.Gia Luật lơ lửng trên không trung vô số kiếmý toả ra, hắn vung vẩy ngón tay vô số kiếmý hội tụ tạo thành cự kiếmvài trămmét màu vàng.Roẹt! Roẹt!Kiếmkình gào thét cắt đứt vô số kiến trúc xung quanh, hư không cũng bị chémméo mó gấp khúc. Cự kiếmvàng oanh thẳng tới hư ảnh kia.Hư ảnh tụ linh lực vào đầu mũi súng phóng ra đạn khí vài chuc mét đỡ cự kiếm.Oanh!Phanh! Phanh!....Chiến đấu kéo dài không lâu, chỉ chừng mười phút sau, hư ảnh bị tiêu diệt. Sắc mặt Luật trắng bệch, ngón tay run rẩy rỉ máu. Người Hùng đầy vết máu,lực chiến suy giảm. Con mèo cũng chống đỡ không nổi bộ lông ướt đẫmbị rụng khá nhiều, nó nằmdưới đất thở phì phì khí thế bị kéo tụt xuống dưới VõTôn. Con mèo khàn khàn quái khiếu:-Bổn đế sắp ngỏm.-Hùng tử bổn đế đi trước đây.-......Xuy xuy!Thấy đámtruy hồn đông nghịt phía sau, Hùng xách con mèo đang lải nhải cùng Luật tiếp tục lao tới phía trước.Trên mảnh đất màu nâu xámnày, sương đen nhàn nhạt chậmrãi phiêu phù theo gió. Thế giới u ámgây cho người khác một cảmgiác hết sức thần bí. Vôsố kiến trúc đổ vỡ vang lên tiếng gió thổi U U. Dưới sự tà ác đáng sợ này, ngay cả thời gian đều như mất đi khái niệm.Không biết chạy bao lâu mắt Hùng như mờ đi, vô thức chạy về phía trước. Cảmgiác yên tĩnh tịch mịch, Hùng khó hiểu quay đầu lại nhìn nơi đây vắngtanh không có một ma hồn nào. Đámđông ma hồn truy đuổi cũng không thấy đâu.Hùng, Luật thở phào một hơi ngồi xuống nghỉ ngơi.-Phù! Phù! Nguy hiểmthật.Con mèo gõ gõ chân vào ngực.-Chúng ta ăn chút, nghỉ ngơi rồi đi tiếp.Luật từ trong nhẫn trữ vật lấy ra vài cái bánh mì sữa, bánh bao chia nhau ăn.Hai chân trước con mèo quặp một cái bánh mỳ, ngồmngoàmgặmnói:-Không ngờ bánh mỳ này lại ngon tới vậy.-Dân Pháp Tông này quả không đơn giản như trong tưởng tượng. Mấy lần bổn đế suýt chút nữa toi rồi.Nghe con mèo nói vậy, Gia Luật ngưng trọng nói:-Phía trước sẽ gặp nhiều rắc rối hơn rất nhiều. Bởi vậy, tất cả đều phải chuẩn bị tâmlý trước."Hùng nhìn sâu vào phía trong thở dài: - Hy vọng Dương không sao?Hùng ăn một chút rồi ngồi xếp bằng điều tức, hắn bị Ảnh Đế đánh bay mặc dù viên đá nhỏ đỡ đa số chưởng lực nhưng Hùng cũng bị thương cộng thêmkhổ chiến, hiện tại cơ thể quá tải. Hùng có phần không chịu đựng nổi. Hùng chỉ muốn lăn ra đất nằmngủ. Hắn cắn mạnh vào đầu lưỡi, cơn đau buốt xôngthẳng lên não khiến hắn tỉnh táo đôi chút rồi xếp bằng trị thương.Luật, con mèo cũng ngồi xuống điều tức.Nửa giờ sau, cảmnhận cơ thể khôi phục vài phần lực lượng, sắc mặt hơi hồng lên. Hùng mở mắt đứng dậy, tiếng xương cốt rắc rắc vang lên chứng tỏ cơthể hắn quá mệt mỏi rồi. Hùng nói:-Chúng ta tiếp tục thôi.Hai người một mèo tiếp tục đi sâu vào bên trong.Tới trước một quảng trường đổ nát to lớn, ánh mắt của nhómHùng đều ghimchặt lên quảng trường. Nơi đó, có một chiếc ghế đá khổng lồ, phía trên nó,một đạo thân ảnh ngạo nghễ mà ngồi. Thân ảnh này khá giống hư ảnh lúc trước, mũi cao nhọn, tóc xoăn, trên thân đeo khá nhiều huy chương. Khẩu đạibác 10 mét màu đỏ sậmđược đặt trước người. Một luồng khí tức nồng đậmhuyết tinh chậmrãi tràn ngập ra từ đại bác, lượn lờ khắp quảng trường nhưmột lớp sương mù vậy.-Sát khí thật bá đạo…Cảmthụ được khí tức bá đạo truyền ra từ thân ảnh kia, sắc mặt Hùng ngưng trọng. Đây chính là Ma Hồn đạt tới Võ Thánh sao? Quả nhiên là cực kỳcường hãn a.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 57: Mỹ nhân kếHai người với con mèo núp bên tấmtường đổ nát cách quảng trường ngàn mét quan sát ma hồn kia.Hùng kinh ngạc chính là đôi mắt của đạo thân ảnh kia. Nó không hề vô hồn trống rỗng như những ma hồn khác. Hiển nhiên, nó có được trí tuệ không hềthấp. Thậmchí Hùng còn cảmnhận được nó có chút sinh mệnh giống như người bình thường. Lúc này, Luật nhỏ giọng nói:-Chúng ta xông lên liều chết chiến một trận.Hùng lắc lắc đầu, hắn với Luật bị thương chưa lành bây giờ ra ngoài không khác gì tìmchết. Cường giả Võ Thánh thực sự quá mạnh, bọn họ liên thủchiến đấu với Võ Quân gian nan như vậy. Bây giờ gặp Võ Thánh nếu không cẩn thận, tất cả để mạng lại đây cũng không phải chuyện không thể.-Chúng ta nên tìmcách khác.Hùng nói.Hai người trầmngâmsuy nghĩ cả nửa giờ mãi không tìmđược cách nào thích hợp. Hùng vắt hết óc suy tư. Chính diện chống đỡ Võ Thánh hoàn toànkhông có tiền đồ, cho dù hắn tự tin đi nữa cũng sẽ không có ý nghĩ như vậy, đánh không lại bỏ về cũng không được.Một lúc sau, Gia Luật hỏi Hùng:-Anh Hùng nếu ta bị bắt vào trong đó ngươi sẽ thế nào?-Chúng ta là huynh đệ không cần thiết nói mấy câu thừa thãi làmgì.Hùng không do dự trả lời ngay, hắn là người trọng tình nghĩa. Vì nữ nhân, huynh đệ Hùng sẵn sàng liều mạng, thậmchí đối ngịch toàn bộ thiên hạ.Nhìn vào ánh mắt kiên định của Hùng, Luật cảmđộng. Luật cắn chặt răng lựa chọn hi sinh vì huynh đệ, toàn thân Luật đột nhiên bộc phát ra một cỗ khíthế kinh thiên:-Ta thiêu đốt bản nguyên thần kiếmlàmthịt ma hồn kia.-Không được.Hùng giật mình vội tung Trấn Thiên Bi đập vào người Luật chặn hắn lại. Hùng biết nếu Luật thiêu đốt bản nguyên sẽ mất đi linh trí trở về hình dạng thanhkiếm. Hắn không muốn huynh đệ mình phải hy sinh nữa. Bị Trấn Thiên Bi đập choáng Luật thu lại khí thế nhìn Hùng nói:-Chúng ta không còn lựa chọn nào khác!Hùng thở dài buồn bã nhìn lên trời, cảmgiác bất lực ngập tràn, hắn quá yếu đi đâu cũng bị ăn hành......-Muốn đánh ngã một cường địch vượt xa mình, biện pháp cũng không phải không có, nói thí dụ như, hạ độc!Con mèo đưa ra ý kiến.“Dùng độc” Mắt Hùng sáng lên nhưng lại thất vọng, sức chống cự của Võ Thánh đáng sợ đến bực nào, nếu muốn dùng thuốc, tự nhiên phải cần dượcvật cấp cao, lấy đâu bây giờ. Hùng quay sang hỏi con mèo:-Có loại nào hạ được Võ Thánh hay không?-Bổn đế có!Con mèo lục lọi gỡ từ trong nhẫn trữ vật đeo trên ngón chân phải ra lọ nước thuốc màu đen, vẻ mặt dâmtiện:-Hắc! Đây là dâmdược do bổn đế dùng hơn mười nămtại Bách Khoa viện thu gomđiều chế.-Thật không?Nhìn cái lọ bé tí nước đen ngòmHùng không tin hỏi.Nhìn vẻ mặt hoài nghi của Hùng. Con mèo tức giận, nó nhịn đau lấy ra thứ chân quý nhất của mình, nó mất hơn mười nămlừa gạt trộmcắp pha chế. Vậymà tiểu tử này không tin. Đây chính là dâmdược nó pha chế để trả thù Mộng Hương nhưng con bé đó thông minh như vậy, nó không có cách nào hạdược được.Con mèo đầy mặt tức giận, nhếch miệng:-Đời trước bổn đế có cái bí mật luyện dược cổ, chuyên môn dùng để nghiên cứu dâmdược để cứu vớt hàng nghìn thiếu nữ. Emnào thanh cao, trinh nữ,liệt nữ, thánh nữ gì gì,....bị bổn đế đánh thuốc rồi làmthịt là ngoan nghe lời ngay. Hắc hắc.Nó cười bỉ ổi đưa cái lọ màu đen ra nói tiếp:-Đây là hàng bổn đế mới nghiên cứu, tuy chưa thử lần nào nhưng bổn đế camđoan nó độc được Võ Thánh.Luật kinh thường nhìn con mèo:-Tên kia là ma hồn thuốc này có tác dụng không?Con mèo đê tiện vỗ ngực thình thịch:-Yên tâmdâmdược này ăn sâu vào linh hồn, huống chi tên kia còn có chút ít khí tức sinh mệnh. Chắc chắn dùng được.-Nhưng, phải như thế nào để tên kia uống?-Tên kia đâu ngu, tự nhiên đi uống đồ vật mùi lạ nhan sắc quỷ dị như thế?Con ngươi của con mèo đê tiện đảo một vòng, nói:-Hùng tử, cái này phải xemngươi rồi.-Hắc! Ngươi giả nữ vào lừa nó uống, nó lâu không gần nữ sắc chắc chắn dính chiêu a.Hùng trợn mắt ngã ngửa, ngồi bệt xuống đất, muốn hắn đóng giả nữ nhân đi câu dẫn namhồn kia.Luật vỗ vỗ vai Hùng:-Huynh đệ, ngươi có tu vi thấp nhất lại còn đẹp trai trắng trẻo như vậy giả nữ hợp lí nhất rồi.Nhìn con mèo với Luật tới gần Hùng hoảng sợ:-Các ngươi muốn làmgì?Con mèo đê tiện bơmthêm:-Hùng tử? Bổn đế biết ngươi trọng tình nghĩa. Vì huynh đệ liều mạng cũng được huống chi chỉ giả nữ thôi. Ngươi tu vi võ vương yếu như vậy vào đó nómới không để ý.Con mèo nói xong lôi ra bộ váy áo thiếu nữ màu tímchuẩn bị hoá trang cho Hùng.Khi bị cởi quần áo nước mắt Hùng chảy ra, hắn mặc kệ hai tên hoá trang cho mình thầmnhủ:-Vì huynh đệ ca nhịn.Luật lôi trong nhẫn trữ vật hai bánh bao to buộc lại trước ngực Hùng giả làmngực. Con mèo cột tóc Hùng lại thành hình đuôi ngựa, lấy phấn son xoa xoavài cái lên mặt Hùng.-Xong rồi! Hùng tử xemđi.10 phút sau con mèo đemcái gương đưa Hùng xem. Hùng ngơ ngác nhìn người trong gương, trên mặt tràn ngập hoảng sợ cùng khó có thể tin.Trong gương là một cô gái xinh đẹp, nhìn qua mười bảy támtuổi, da trắng, tóc màu đen buộc kiểu đuôi ngựa, dung mạo thanh thuần xinh xắn. Trên ngườihắn mặc một một bộ váy áo tímhoa lệ tản ra khí chất cao quý tao nhã, bộ ngực hơi nhỏ nhưng săn chắc, tướng mạo xinh đẹp, tuyệt đối mỹ nữ đỉnh cấp.Nhớ lại đámcưới lần trước Hùng thầmnghĩ:” Kĩ thuật trang điểmbay giờ quá cao rồi, hèn gì tên My hồi trước lừa được cả mình.”Con mèo đưa thuốc màu đen cho Hùng cố nín cười:-Hùng tử, phải xemvào ngươi rồi.Gia Luật nhịn cười mặt đỏ bừng gật gật đầu.Hùng lê chân cứng ngắc, mặt như đưa đámlảo đảo đi qua bên kia. Con mèo cười lăn lộn:-Haha.Hùng quay lại nhìn nó, con mèo giả bộ nghiêmmăt:-Hùng tử cố lên! Bổn đế tin ngươi........Cảmnhận có khí tức lại gần. Tên kia mở mắt sát khí phô thiên địa ép tới Hùng.Hùng cắn răng đã làmphải làmtới cùng. Hùng lập tức giả bộ dáng của một cô gái bé nhỏ hoảng sợ run run:-Xin lỗi...người ta....người ta....lạc đường.Tên kia thấy Hùng xinh đẹp động lòng người như vậy, tu vi yếu ớt chỉ có võ vương liền thu liễmsát khí lao tới ômHùng vào lòng cười dâmtiện:-Tiểu muội đã tới ở đây bồi tiếp lão phu luôn, haha, triệu nămlão phu sống một mình thật tịch mịch à!Vừa nói tên kia vừa xoa bánh bao trên ngực Hùng tuy hơi nhỏ nhưng thật mềma. Một tay nó thò xuống xoa mông Hùng làmHùng giật thót bóp nát dâmdược hất vào người nó rồi vùng vẫy hét lớn:-A! Không muốn!Thấy Hùng vùng vẫy, ma hồn càng ômchặt, nó định hôn Hùng mặt cười dâmtiện:-Chống cự đi a!Cảmnhận nó trúng dâmdược sắc mặt Hùng thay đổi, trong lòng đột nhiên quát khẽ:-Trấn Thiên Thể Thuật! Khai Môn, Hưu Môn, Sinh Môn, Thương Môn, Đỗ Môn, Cảnh Môn, Khinh Môn! Khai.Sức lực Hùng tăng mạnh nhân lúc nó không phòng bị vọt ra ngoài hướng Luật gào lên:-Chạy mau!-KiếmTâmQuyết thức thứ 6: Nhất KiếmPhi Thiên.Thân thể Gia Luật hoá thành thanh kiếmmàu cổ đồng cuốn con mèo bỏ chạy.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 58: Ma đầu thoát khốnMa Hồn Võ Thánh sửng sốt, không ngờ võ vương mà bộc phát sức mạnh như vậy.Lão cười cười, cước bộ nhẹ nhàng bước một bước về phía trước, thân hình liền quỷ dị hiện ra trước mặt Hùng.-Cái gì? Tốc độ của lão gia hỏa này quả đáng sợ?Hùng khẽ hít một hơi lãnh khí, sắc mặt cũng dần trở nên ngưng trọng, dâmdược con mèo hình như không có tác dụng, hômnay chỉ sợ thực sự bỏ mạngtại đây. Luật xách con mèo lại gần Hùng cảnh giác nhìn chằmchẳmma hồn kia.Hùng khai mở cực hạn cơ thể lao nhanh khiến bánh bao, phấn rơi hết xuống, hiện tại hắn trở lại bộ dáng namnhân. Ma hồn biết bị lừa hừ lạnh:-Hừ! Dámđùa bỡn lão phu.Cảmnhận nhiệt khí bốc cao ma hồn vươn tay tómtới Hùng:-Namnữ gì không quan trọng cứ có lỗ là được.Hùng hoảng sợ, không ngờ nó biến thái như vậy namnữ đều ăn. Cắn chặt răng, trong đôi mắt Hùng hiện lên nét dữ tợn, âmthanh khàn khàn vang vọng:-Trấn Thiên Thể Thuật! Tử Môn! Khai!Đùng! Đùng!-Hùng tử ngươi làmgì?Nhìn cơ thể Hùng căng phồng nổ ầmầm, da thịt nứt ra, khí thế kéo lên khủng bố con mèo hoảng sợ nói.-Chúng ta đi!Đau đớn khiến cơ mặt Hùng vặn vẹo, cố giữ chút lí trí sót lại Hùng tómlấy con mèo với Luật đang ngơ ngác lao nhanh, trong chớp mắt liền biến mất.-Còn muốn chạy sao?Nhìn thấy Hùng vọt đi, Ma Hồn cười lạnh một tiếng, huyết quang trên thân thể liền lưu chuyển, thân hình loé lên liền lao theo.Hùng thả con mèo xuống đất trầmgiọng:-Chúng ta chia nhau ra hai hướng.-Lão gia hoả đuổi tới ngay bây giờ nếu chúng ta đi chung ai cũng chạy không thoát.“Bảo trọng, chúng ta cứu Dương rồi cùng nhau về” Thời gian cấp bách, Gia Luật vội nói rồi tómlấy con mèo phi thân theo hướng khác. Hắn muốn mangtheo con mèo để giảmbớt áp lực cho Hùng.“Tạmbiệt” Nhìn Luật rời đi, Hùng quay lại hướng tới Ma Hồn, hắn mở Tử Môn chắc chắn ngỏm, chạy đi làmgì, không bằng quay lại tranh thủ thời giangiúp Luật với con mèo chạy.-Khặc khặc!-Lão phu đã nói rồi, ngươi trốn không thoát khỏi lòng bàn tay của ta đâu..Ánh mắt Ma Hồn thamlamnhìn vào Hùng, chậmrãi nói.-Thật không?Hùng nhàn nhạt nói cho dù phải chết cũng kéo theo lão biến thái này, khí thế Hùng kéo lên khủng bố, hắn thúc đẩy Tử Môn tới tận cùng, điên cuồng thiêuđốt sinh mạng khai mở cực hạn cơ thể. Cảmnhận lực lượng chưa đủ, Hùng gào thét trong lòng: “ Ta phải mạnh hơn nữa.”-Khai! Khai!....-A a a.Hùng gào thét thảmthiết, đau đớn khiến hắn chỉ muốn chết đi, ý thức bắt đầu tan biến, vì huynh đệ Hùng cố gắng giữ lại một tia ý thức cuối cùng.Ong ong!Mồ hôi lẫn máu trên người tuôn ra bốc hơi ngay, thân thể Hùng bốc lên hoả diễmvô hình bao phủ vài trămmét, hỏa diễmxuất ra đạo đạo tiếng kêu bùngbùng thiêu đốt hết mọi thứ xung quanh khiến không gian vặn vẹo.Nhìn kiến trúc xung quanh bị lực lượng cuồng bạo thiêu đốt tan chảy, ma hồn Võ Thánh hoảng sợ, lão không muốn thông Hùng nữa. Lão vội nhấc khẩuđại bác đỏ tươi nhắmthẳng Hùng hô lớn:-Chết đi.Một luồng linh khí màu đen hội tụ thành hình viên đạn nghìn mét nổ tung hung hãn đâmvào Hùng.Phình! Ầm!Một tiếng nổ cực mạnh vang lên, xé toang màn không gian tĩnh mịch của bí cảnh, lực lượng dư thừa tràn ra, xua tan một đámsương mù khá lớn, tạothành một vùng không gian thoáng đãng.Phốc xuy!A.... ui!Phản chấn khiến Ma Hồn lập tức vang lên một tiếng kêu thảmthiết, thân thể trở nên mờ ảo đi rất nhiều.-Không.Kình khí tiếp tục chấn tới làmMa Hồn nổ tung, hóa thành những điểmsáng hư ảo, phiêu tán khắp nơi.Thân thể Hùng bốc cháy, da thịt nội tạng bị thiêu đốt trở lên trong suốt lộ ra khung xương bên trong, cho tới khi khung xương cũng bị đốt hoàn toàn.Khi tiềmlực cơ thể Hùng được khai mở tới mức tận cùng. Sóng năng lượng không màu không ngừng lan tỏa dồn dập kéo tới. Đợt sau nối liền đợt trướckhuếch đại mà đi. Giờ phút này, năng lượng càng lúc càng cuồng bạo dồn vào người Hùng. Hắn như một thỏi namchâmcực lớn, hút lấy toàn bộ nănglượng trong bí cảnh vào người.Hùng không hề hay biết mọi thứ bên ngoài, ý thức chỉ còn lại mảnh nhỏ đang cố gắng chèo chống, hắn biết đámý thức này tan biến là lúc mình hoàn toànchết. Hùng không muốn chết, nữ nhân của hắn đang chờ hắn trở về, huynh đệ đang chờ hắn cứu, tiểu Huyên đang chống đỡ cả mảnh trời này,.... Cảmgiác không chống cự được nữa Hùng tuyệt vọng gào thét.-Không.Uỳnh Uỳnh! Điện Biên Phủ rung chuyển, đại trận to lớn bao phủ toàn bộ thung lũng Mường Thanh hiện lên. Một lão nhân râu tóc bạc phơ đứng ở tâmtrận nhìn xuống phía dưới, lão thở dài:-Lão phu giúp ngươi vậy!Lão nhân kết ấn hô lớn:-NamThiên Thần Trận thu.Uỳnh uỳnh! Đại trận khổng lồ tan biến, chỉ còn vài mét nhỏ bao phủ bảo vệ Dương trong Dân Pháp Tông.Khi Dương bị chấn hôn mê kéo vào bên trong thung lũng, NamThiên Thần Trận dồn xuống bảo vệ Dương. Ma đầu muốn phá cấmchế thôn phệ Dươngcũng phải mất vài năm.-Khặc khặc lão phu cuối cùng cũng thoát.Ma đầu điên cuồng công kích vầng sáng quanh người Dương nhưng không thành công nó bèn dời đi.Vu vu!Không có đại trận vô số oan hồn lao ra bên ngoài bí cảnh......Ngay khi Hùng không chịu được nữa, một luồng ánh sáng từ sâu trong bí cảnh dữ dội phóng tới Hùng. Cảmgiác quen thuộc Hùng mừng như điên:-Nguyên khí là nguyên khí?Hỗn Nguyên Quyết tự động xoay tròn hấp thu số lượng nguyên khí ít ỏi trong bí cảnh bảo vệ Hùng.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 59: Trấn Thiên Thể! Trấn áp thương thiênLuật với con mèo thấy bí cảnh chấn động rất lo lắng, sợ ma đầu thoát khốn Dương gặp nguy hiểmliền lao nhanh vào bên trong.......Trời sinh ra Thể Chất cũng có nhiều loại, tại Việt Namđại lục PhàmThể kémcỏi nhất, thể chất phân biệt từ yếu đến mạnh như sau: PhàmThể, NhânLinh Thể, Địa Linh Thể, Thiên Linh Thể,....Người mang PhàmThể, Nhân Linh Thể, Địa Linh Thể và thậmchí Thiên Linh Thể do trời sinh như vậy. Trên Việt Namđại lục con người đa số thể chấtPhàmThể, thể chất kémcỏi nhất cho dù ngươi cố gắng thế nào cũng không thể truy cầu đại đạo bước lên đỉnh phong.Thể chất quyết định thiên phú, tiềmlực sau này. Ai may mắn có được thể chất cao hơn khả năng đột phá bình cảnh dễ dàng hơn. Như Thiên Linh Thểtrời sinh gần với thiên địa đại đạo tu luyện tốc độ khủng bố, không bình cảnh cho tới Võ Thánh.Đa số thanh thiếu niên sinh ra PhàmThể nản lòng thoái chí, sống cuộc sống bình thường từ bỏ tu võ. Nhưng hơn ngàn nămtrước Linh Thánh PhàmThểtu tới Võ Thánh dẫmđạp thiên tài Thiên Linh Thể khiến đại lục sôi trào, đốt cháy đammê nhiệt huyết tầng tầng lớp lớp thanh thiếu niên.Việt Namđại lục tu luyện chủ yếu hấp thu linh khí vào đan điền, kinh mạch hình thành linh lực. Thân thể võ tu tuy rằng xa xa mạnh hơn thường nhân,nhưng nhiều nhất cũng chỉ gia tăng thọ nguyên thôi.Chiến lực võ giả mạnh nhất là võ kỹ. Có thể tăng lực lượng võ giả gấp mười, thậmchí gấp trămlần, nghìn lần đây là cảnh giới. Mặc dù đại lục có một sốcông pháp tu luyện tăng cường thể chất nhưng vẫn phải dựa vào linh lực chèo chống vận chuyển công pháp, lực lượng thân thể không phải chiến lực. Võgiả vận dụng thân pháp bay lên không cũng cần linh lực ủng hộ, mất đi linh lực hộ thân, thân thể võ giả rất yếu.....Có Hỗn Nguyên Quyết trợ giúp ý thức Hùng dần hồi phục, cảmgiác đau đớn không giảmmà tăng thêmgấp nhiều lần. Bỗng nhiên hắn cảmthấy chấnđộng toàn thân, trong chớp mắt, hết thảy đều trở nên trầmtrọng chậmchạp, thậmchí Hùng thấy những hạt bụi nhỏ bay từ từ trong không khí. Cơ thểHùng phát từng tiếng ầmầmoanh phá trời đất, điên cuồng khai mở đột phá cực hạn thiên địa. Đột nhiên trên thân thể của hắn nứt vỡ xuất hiện vô số khehở, rồi trong giây lát cả người hắn bắt đầu vỡ vụn ra tựa như một bình sứ bị đập nát nhưng vẫn bị lửa thiêu.Ngay tại lúc thân thể của Hùng bị phá hủy gần như toàn bộ, hàng loạt âmthanh của đại đạo vang lên, vô vàn áo nghĩa Hỗn Nguyên Quyết trong đan điềnhắn lưu chuyển không ngừng, phun ra nuốt vào nguyên khí trong bí cảnh tỏa ra sinh mệnh lực tràn ngập không gian.Nguyên khí hóa thành một đống Sinh Mệnh Lực trắng đục bao trùmtoàn bộ thân thể của Hùng.Trong thời gian này, Trấn Thiên Thể Thuật như một cây búa liên tục gõ, đập rèn luyện thân thể của Hùng, lửa không màu vài trămmét tiếp tục thiêu đốtthân thể hắn, còn Hỗn Nguyên Quyết hấp thu nguyên khí chuyển thành sinh mệnh lực lại ra sức hồi phục sinh cơ, xây lại thân thể của Hùng.Lúc này, Hùng như một lò luyện sắt trong thiên địa, mà thân thể chính là thứ muốn luyện chế, đang trải qua thời điểmcuối cùng, cũng là trọng yếu nhất.Nếu người nào đó nhìn thấy cảnh như vậy sẽ sợ phát khiếp. Có ai trải nghiệmthân thể như cục sắt, bị nung đỏ đập nát, rồi lại nung chảy đúc thành hìnhcục sắt rồi lại đập nát. Cảmgiác như luyện ngục đó chỉ nghĩ thôi phát run rồi.Mười phút đồng hồ, nửa giờ, hai canh giờ... Một ngày!Không biết đã qua bao lâu, nguyên khí cạn kiệt, lửa không màu dập tắt.Ùng ùng, lần này trong cơ thể Hùng phát ra thanh âmnổ thật to, giống như thiên địa truyền đạo. Thân thể Hùng toả ra ánh sáng chói mắt, giống như tiênnhân hạ phàm, thần thánh, trang nghiêm, làmcho người ta dâng lên vô tận kính sợ từ sâu trong nội tâm.Thân thể đột phá cực hạn, đây là lấy sức mạnh đánh vỡ gông cùmxiềng xích của phiến thiên địa này khiến thiên địa kinh sợ tạo thành dị tượng.Trong đầu Hùng hiện lên ba chữ trầmtrọng toả ra uy thế vô thượng: “Trấn Thiên Thể” một trong Thập Đại Tiên Thể, bao gồmba tầng: tiểu thành, trungthành, đại thành. Tu luyện tới đại thành có thể dùng lực lượng thân thể trấn áp thần ma, trấn áp thương thiên.Cảmđau đớn dần biến mất, Hùng cảmthấy toàn thân ngứa ngáy, việc cải tạo thân thể cuối cùng cũng thành công, thân thể bị đánh nát dần dần hồi phụclạitrạng thái ban đầu. Cảmgiác khoan khoái dễ chịu lan tỏa khắp người, khi Hùng mở hai mắt ra nhìn, cơ thể hắn đã hoàn toàn bình phục không sứt mẻgì nữa. Một màn như vậy vượt qua sức tưởng tượng của mọi người. Nắmchặt tay cảmgiác từng tế bào trên cơ thể nặng vạn cân Hùng biết mình đạt tiểuthành Trấn Thiên Thể.Hùng bước tới một bước!Ầm!Thân thể hắn tụt sâu xuống dưới lòng đất. Cảmnhận thân thể nặng như ngàn vạn ngọn núi đang tụt sâu xuống lòng đất, Hùng vội vận chuyển tâmpháp thuthể chất vào trong đan điền, phi thân lên trên. Tuy thể chất khủng bố nhưng nhìn bên ngoài Hùng chỉ đạt tới Sơ cấp Võ Tôn.Quan sát Trấn Thiên Thể hoá thành Hùng nhỏ đang ngồi xếp bằng trong đan điền, nhớ lại những lúc yếu đuối vô lực Hùng không khỏi cảmthán:-Người ta thường nói vô địch tịch mịch nhưng họ đâu biết rằng nếu không có sức mạnh sẽ bị người khác đemtrở thành con kiến thích thì dẫm.U! U!Lúc này Trấn Thiên Bi rung lên cọ cọ vào người Hùng. Hùng nặn ra giọt máu nặng vạn cân nhỏ vào nó.Ầm!Viên đá bộc phát hào quang vài chục mét hoá thành chiếc nhẫn ngọc đeo vào tay Hùng.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 60: Lão nhân tóc bạcẦm!Thức hải của Hùng rung lên, vô số tin tức tràn vào trong đầu, đợi tiêu hóa xong, Hùng lập tức toát ra vẻ mặt mừng rỡ. Tâmniệmvừa động liền xuất hiệntại không gian bên trong Trấn Thiên Bi.Mở to mắt quan sát xung quanh, Hùng không ngờ Trấn Thiên Bi là không gian độc lập, linh khí bên trong đậmđặc gấp nămlần bên ngoài. Phạmvi khônggian cao 500 mét, rộng mười km, có thể cất chứa được rất nhiều đồ vật này nọ? Thậmchí cả khu nhà lớn. Hùng cười cười:-Không hổ là đồ vật trên Nguyên Giới, khi trở về ca xây nguyên khu biệt thự bên trong làmhậu cung. Hắc hắc.Hùng vừa động tâmniệm, Trấn Thiên Bi lập tức thu nhỏ lại, từ hình chiếc nhẫn biến thành một hạt cực nhỏ, giống như hạt bụi bình thường không có gìkhác lạ, bất cứ người nào nhìn thấy cũng không hề chú ý tới. Hắn tiếp tục động ý niệmmuốn Trấn Thiên Bi lớn hớn nhưng không ngờ chỉ bằng nắmtaykhông lớn hơn được.Kỳ thật còn có thể lớn thêmnữa, lúc mới gặp nó Hùng thấy nó cao trămmét, không gian bên trong vô cùng vô tận. Nhưng hiện tại nó bị thương rất nặngkhông thể biến lớn hơn được. Bi hồn như đứa trẻ lúc thức lúc ngủ, Hùng cảmnhận được nó mà không câu thông được. Thời gian cấp bách, tâmniệmvừa động Hùng xuất hiện bên ngoài. Sau khi lui ra ngoài, Trấn Thiên Bi trở lại hình chiếc nhẫn đeo trên ngón tay phải Hùng. Hùng vận lực bay nhanhhướng bên trong bí cảnh......Bí cảnh dị biến, Luật với con mèo toàn lực chạy thẳng vào bên trong, ai ngờ ma hồn chạy loạn ra ngoài, trong đó có cả ma hồn khủng bố. Liên tục khổchiến mấy ngày Luật với con mèo gần như kiệt sức. Luật tóc tai rối bời, quần áo dính nhiều vết máu. Bộ lông màu trắng con mèo vón cục, hở thịt nhiềuchỗ, nó thở phì phì:-Cứ như này kiểu gì chúng ta cũng ngỏm.Luật lo lắng nhìn lên trời, hiện tại đừng nói cứu Dương muốn sống rời khỏi đây cũng chưa chắc.Khặc Khặc!Tiếng cười quái dị lại một lần nữa truyền đến. Thân thể Luật đang căng thẳng bỗng nhiên cứng lại. Trước mắt hắn đã xuất hiện một Ma Hồn mình cao haimét, cánh tay dài quá gối, cơ bắp cuồn cuộn. Nó đang nhìn chằmchằmhắn với con mèo.Ma Hồn xuất hiện trước mặt Luật có tu vi Bán Thánh toả ra khí tức lạnh lẽo âmtrầmkhiến Luật với con mèo kinh hãi, cho dù toàn thịnh cũng không giếtđược nó huống chi hiện tại chỉ còn vài phần sức lực.Con mèo trợn trắng mắt, nằmbệt ra đất giả chết. Nó thè lưỡi, cổ nghiêng sang một bên.Đúng lúc này, Ma Hồn bỗng nhiên dậmchân một cái,"Oanh!"một tiếng vang lên.Trên mặt đất cứng rắn nhất thời xuất hiện một cái hố sâu thật to, cát đá văng ra, khói bụi cuồn cuộn. Thân thể cao hai mét của nó nhất thời nhanh nhưthiểmđiện đánh về phía Luật.-KiếmTâmQuyết thức thứ 10: Nhất NiệmHoá Vạn Kiếm.Gia Luật quát một tiếng dùng toàn bộ linh lực còn lại thi triển thức cuối cùng KiếmTâmQuyết. Kiếmý nhất thời liên miên tuôn ra cuộn lại thành lốc xoáyoanh thẳng tới Ma Hồn.Bùng!Ầm!Một tiếng nổ nặng nề vang lên. Ma hồn bỗng nhiên rít lên một tiếng, thân hình lảo đảo lùi lại phía sau mấy bước. Thân thể nó bị chémmờ nhạt đi nhiều.Đồng dạng, Luật cũng không chịu nổi. Khi cùng Ma Hồn va chạmmột đòn cường bạo vừa rồi, một tia tinh linh lực cũng không còn, đan điền kinh mạchtrống rỗng, khí huyết trong ngực nhộn nhạo.Gào!Ma Hồn giận gầmlên lao thẳng tới Luật.Đúng lúc này, một thanh âmnhàn nhạt vang lên:-Một đámtàn hồn bệnh tật mà ngáo như vậy!Một đạo thân ảnh lóe lên, cả người đụng tới Ma Hồn.Phanh.... Ma Hồn nháy mắt bị đụng nát bấy hoá thành đốmsáng nhỏ phiêu tán giữa thiên địa.Rầm! Hùng rơi xuống đất khiến mặt đất tụt vài chục mét, bụi mù cuồn cuộn bốc lên.Trên đường tới đây Hùng đánh nổ vô số ma hồn, hiện tại ở trạng thái Trấn Thiên Thể, hắn có thể khống chế hoạt động bình thường. Nhưng vừa rồi dùnglực quá lớn lên mới trấn sập mặt đất như vậy.- Má ơi!Con mèo cùng Luật thấy một màn như vậy há to miệng, phát ra kinh hô bất khả tư nghị, cảnh tượng như vậy đừng nói là từ trước bọn họ chưa từng thấyqua, ngay cả nghe cũng không có nghe nói qua.Ma Hồn Bán Thánh mạnh bao nhiêu?Luật vận dụng KiếmTâmQuyết tầng cuối cũng không làmgì được nó. Không ngờ Hùng đụng một cái nó ngỏmluôn.Mạnh mẽ cỡ nào?Không thể hình dung được bằng ngôn ngữ a!Trên đời này có Võ Thần nào dámnói chỉ bằng thân thể đụng chết Bán Thánh.Hùng phế vật như nào, bọn họ đều biết, lúc trước cả 3 liên thủ khó khăn lắmmới hạ được ma hồn Võ Quân, không ngờ mới hơn hai ngày mà hắn mạnhnhư vậy, chuyện này cũng quá khoa trương đi! Con mèo thậmchí hoài nghi đây không phải Anh Hùng họ quen.Hai mắt con mèo nhất thời trừng rất tròn, dùng ánh mắt thamlamnhìn chằmchằmHùng, nước miếng nơi khóe miệng lập tức chảy thành dòng rớt xuống,đầu lưỡi đỏ rừng rực sắp rớt xuống đất. Nó cũng muốn sau vài ngày trở thành vô địch thiên hạ a.-Để sau hãng nói, chúng ta mau đi cứu Dương thôi.Nhìn vẻ mặt Luật đang ngơ ngác Hùng vội nói rồi phi thân vào bên trong.Luật với con mèo vội lao nhanh theo Hùng.....Vừa đi vừa giải thích, một ngày sau, trước mặt họ xuất hiện vùng năng lượng vặn vẹo khoảng 2mtoả ra dao động không gian khủng bố.-Đây.. đây là cái gì?Luật cảmứng được nguồn năng lượng khủng bố kia khiếp sợ hỏi.-Đây là lối vào một không gian độc lập nào đó!Hùng ngưng trọng nói, vùng năng lượng kia hắn đã từng thấy trước Trấn Thiên Bi. Hùng dẫn đầu bước vào trong, Luật với con mèo cũng theo vào trong.-Xoẹt!Sau một tiếng xé gió rất nhỏ, nhómHùng cảmthấy khí tức xung quanh đột nhiên biến đổi, từng cơn gió lạnh thổi đến trên người, họ không ngờ lại có thểtrực tiếp đi xuyên qua không gian xuất hiện tại phiến thiên địa khác. Phiến thiên địa này rộng 1 ngàn kmvuông.Đập vào mắt họ, tất cả đều là vô số hài cốt có lớn có nhỏ, hơn nữa tất cả những di hài vô cùng mục nát này toả ra khí thế khủng bố. Những hài cốt nàycó đủ loại màu sắc, nhưng chủ yếu là màu đen. Tính sơ sơ cũng phải đến vài trămbộ hài cốt. Nhưng cái làmcho họ khiếp sợ nhất chính là phía giữakhông gian, cũng chính là quảng trường vài trămmét kia có vô số xích sắt đứt gãy, xung quanh quảng trường lượn lờ hắc vụ nhàn nhạt. Dương đang nằmtại đó, hắn bị một vầng sáng trong suốt màu bạc bao phủ bên trong. Mà bên vầng sáng, một lão nhân áo trắng đầu bạc khoanh chân mà ngồi đang mỉmcười nhìn nhómHùng. Thân hình của lão nhân này dĩ nhiên lại gần như trong suốt, khiến người ta có một cảmgiác mờ ảo, trên người lão không cảmgiácđược một tia khí tức.Phát hiện như vậy khiến Hùng và Luật liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được vẻ kinh hãi trong đó. Ngay cả một tia khí tức cũng không cảmgiác được, có thểtưởng tượng mạnh hơn mình bao nhiêu lần.Hít sâu một hơi, hai người một mèo bước tới quảng trường.Lão nhân quan sát Gia Luật trong mắt có một tia nhu hòa, cánh tay mạnh mẽ vung lên, sau lưng Gia Luật hình thành cự kiếmmàu cổ đồng.-Không ngờ vũ khí của Thái Tổ Đại Thần sản sinh linh trí.Ánh mắt lão bỗng sáng ngời nhìn tới Hùng:-Lực lượng thân thể thật mạnh.- Tiền bối, ngài là?Cảmnhận lão nhân thân thiện, Hùng ômquyền hỏi.-Lão phu tên Võ Nguyên Giáp, ba trămtriệu nămtrước phân thân này của lão phu dẫn quân phá hủy nơi đây chấn áp ma đầu.Lão nhân nhàn nhạt nói.- Cái gì?Con mèo, Luật trừng to mắt nhìn lão nhân, Hùng chỉ vào lão lắp bắp:-Ngài nói phân thân ngài đạt tới Võ Thần.Gật gật đầu, lão nhân nói tiếp:-Thế giới này có vô số đại lục, Việt Namđại lục thời viễn cổ hình thành muộn, thiên đạo chưa hoàn chỉnh, thường bị vô số dị tộc xâmchiếm.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 61: Thời kỳ viễn cổÀi!Thở dài một hơi, Nguyên Giáp Đại Thần hồi ức:-Từ khi Việt Namđại lục hình thành ngoại tộc luôn muốn xâmchiếmnơi đây, các đời Đại Thần thống lĩnh nhân dân Việt Namđánh đuổi chúng.-Hàng tỉ nămqua đời này qua đời khác, thiên tài Việt Namliên tục xuất hiện, người này nối tiếp người khác đột phá Võ Thần đánh đuổi vô số ngoại tộc.Nhưng bọn chúng chưa bao giờ bỏ cuộc, vẫn muốn xâmchiếmViệt Nam.-300 trămtriệu nămtrước, ma tộc từ PaRi đại lục xâmchiếmViệt Nam, ta thống lĩnh nhân tộc chống lại chúng, bảo vệ Việt Namđại lục, trấn diệt hàngvạn tỉ ma đầu.Hùng, Luật con mèo khiếp sợ, không ngờ Việt Namđại lục trải qua nhiều biến cố lớn như vậy.Nghe lão nhân nói Hùng đại khái đoán ra mọi việc: Việt Namđại lục hình thành, hắn bị hôn mê sâu trong vũ trụ, mà lúc này đại lục trải qua nhiều đời, mỗiđời đều tồn tại một Đại Thần thống lĩnh nhân tộc chống ngoại tộc xâmlấn. Hai mươi vạn nămtrước vách ngăn giới xuất hiện bịt kín nơi này. Ngoại tộcmới không tiến vào nữa.Hùng đang miên man suy nghĩ thì Nguyên Giáp Đại Thần nói tiếp:-Nơi đây là Dân Pháp Tông, một tông môn PaRi đại lục đặt tại đây ý đồ xâmchiếmBắc Vực. Nămđó phân thân Võ Thần của ta cầmThần Kiếmdẫnquân tới đây bày ra NamThiên Thần Trận đại chiến với ma đầu.-Phân thân này chiến với Ma Thần 3 tháng trời, cuối cùng phong ấn linh hồn nó tại đây.Lúc này, Luật run giọng hỏi:-Ta... ta... chính là Thần Kiếmkia.Nguyên Giáp Đại Thần gật đầu, tay phất vào hư không, ở trên hư không, một thanh kiếmvàng trămmét xuất hiện, lão không nói lời vô ích, thẳng tắpphất tới Luật.- Đây là NamThiên Thần Trận - kiếmtrận của KiếmThần. Hiện tại giao lại cho ngươi.Ngay sau đó, dưới sự khống chế của Nguyên Giáp Đại Thần, thanh kiếmbắt đầu thu nhỏ lại, chỉ lớn bằng đầu ngón tay. Sau đó nhập lên mi tâmcủaLuật, cũng không vào đầu, chỉ để lại mi tâmhắn một đồ án hình kiếmnho nhỏ, nhất thời thân thể Luật bạo phát vô số kiếmý chói mắt. Sau đó nhữngkiếmcàng ngưng thực, càng dày dần dần bao phủ xung quanh hắn.Thời điểmHùng há miệng kinh ngạc, Nguyên Giáp Đại Thần quay đầu nhìn về phía Hùng, lúc này lão có vẻ suy yếu.- Ngươi tên là gì?Nguyên Giáp Đại Thần đột nhiên quay qua Hùng hỏi.Hùng sửng sốt, không kiêu ngạo không siểmnịnh nói:- Ta tên Anh Hùng!- Uhm! Thân thể ngươi rất mạnh! Chỉ là ta cảmnhận trong cơ thể ngươi có thứ mạnh hơn.Nguyên Giáp Đại Thần quay qua Hùng nói.Hùng sửng sốt, lập tức phản ứng, quyết định không giấu lão:- Lão nói tới Hỗn Nguyên Quyết?- Ta cũng không biết! Ta chỉ cảmthấy thứ đó trong người ngươi giống như linh hồn thể có chứa Nguyên Khí, chỉ là đạo khí tức này yếu đến mức có thểbỏ qua.Nguyên Giáp Đại Thần trầmngâm.-Cái gì? Sao... Sao có thể?Trong lòng Hùng ầmầmđại chấn, lảo đảo lui về phía sau vài bước. Khi nghe lão nói, trong lòng hắn đã có chút chuẩn bị, nhưng vẫn bị lời nói của lão dọanhảy dựng lên.Từ khi tồn tại tới nay, Hùng vẫn tưởng Nguyên Khí là do mình dùng Hỗn Nguyên Quyết hấp thu, ai ngờ Nguyên Khí là do thứ trong đan điền mình hấpthu, hắn học Hỗn Nguyên Quyết như kiểu Võ Kĩ thôi, không phải tâmpháp tu luyện.Ánh mắt lấp lóe, Hùng hít sâu một hơi, cố gắng ổn định tâmthần lại một chút, hắn chỉ vào Dương đang hôn mê bên kia hỏi:-Đệ đệ ta có sao không?Nguyên Giáp Đại Thần phất tay một cái vòng sáng bao bọc Dương biến mất. Dương tỉnh lại mở mắt nhìn xung quanh, vẻ mặt khó hiểu.-Ngươi học Thần Thuật Thất Sát Trảo từ đâu?Nguyên Giáp Đại Thần hỏi Dương.Dương cảnh giác nhìn lão rồi quay sang nhìn Hùng ánh mắt dò hỏi.Nguyên Giáp Đại Thần mỉmcười:-Không phải sợ, ngươi chắc là hậu nhận của Mai Hắc Đại Thần - Mai Thúc Loan.Dương sợ hãi lui một bước, không ngờ lão nói ra tên lão tổ tông của mình, hắn lắp bắp hỏi:-Ngài... sao ngài biết?-Thất Sát Trảo là Thần Thuật do Mai Hắc Đại Thần sáng tạo, lúc ngươi thi triển ta đã đoán ra rồi nên mới cứu ngươi.Nguyên Giáp Đại Thần mỉmcười nói.Trầmngâmmột lúc, Hùng mở miệng:-Thần Thuật là thứ gì?Nguyên Giáp Đại Thần kiên nhẫn giải thích:-Linh khí là bổn nguyên của đại lục này. Đạt tới Bán Thần linh khí tổ hợp thành bán nguyên khí, dùng đạo của mình vượt qua cực hạn thiên địa bánnguyên khí hoàn toàn chuyển thành nguyên khí thành tựu Võ Thần vĩnh sinh bất diệt. Như: Mai Hắc Đại Thần lấy Trảo pháp chứng đạo, sáng tạo ThầnThuật Thất Sát Trảo,..-Chí Minh Đại Thần - Nguyễn Tất Thành cũng chính là sư phụ ta. Ngài lấy Văn chứng đạo, sáng tạo Thần Thuật Tuyên Ngôn Độc Lập bao gồmTuyênNgôn TamBiến, Độc Lập Ngũ Thức.-Thái Tổ Đại Thần - Lê Lợi, dùng kiếmchứng đạo sáng tạo Thần Thuật KiếmTâmQuyết. KiếmThần là do ta mượn, sau đại chiến hậu nhân Thái TổĐại Thần đã tới đây lấy đi.Nhìn Hùng ngơ ngác, Dương quay sang hắn:-Xin lỗi, đệ đã giấu huynh.Hùng hít sâu một hơi, chậmrãi điều chỉnh suy nghĩ trong đầu, lúc mới thức dậy hắn tưởng mình vô địch thiên hại nhưng hắn đâu biết được trên đời nàycòn vô số Tông Môn viễn cổ lợi hại như vậy. Những gì hắn biết về Việt Namđại lục chỉ là một góc băng sơn trên ngọn núi tuyết thôi. Việt Namđại lụccòn có Trung Vực, NamVực, Hải Vực. Đặt tay lên ngực cảmnhận trái timmình, Hùng tự hỏi lòng: “Đạo của ta là gì”Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 62: Thần Thuật Tuyên Ngôn Độc Lập + Thần Thuật HoáNguyên Thân (1)- Đạo của mình? Ý ngài nói là Vực?Khuôn mặt Anh Hùng đầy vẻ mê man, khó hiểu. Nhớ lại Mạc Đế, Nguyên Đế từng thi triển ra Băng Hoả Vực thì ra đó chính là đại đạo của bản thân.-Đúng vậy, mỗi một cường giả Võ Thánh đều dùng đạo của mình hình thành Vực, đây là điều phải làmnếu muốn tấn thăng Võ Đế.Nguyên Giáp Đại Thần giải thích rồi chỉ vào con mèo:-Trong cơ thể nó hình thành bán Nguyên Khí chỉ cần nó tìmra đạo của mình liền đạt tới Bán Thần.Hùng, Dương trố mắt nhìn sang con mèo imbặt nãy giờ, không ngờ nó khủng bố như vậy, chỉ cần nó tìmra đạo của bản thân liền đạt tới Bán Thần.Con mèo đang giả vờ nằmngủ bộ dáng bé ngoan mười phần. Lúc này tai nó giật giật, nghe Nguyên Giáp Đại Thần nói, nó nhảy dựng lên ưỡn ngực, chắpchân sau lưng, cái đuôi mèo như muốn vểnh lên trời. Nó ngửa mặt nói:-Hắc, bổn đế là chân thần chuyển thế mà các ngươi không tin?“ Đạo của con mèo: Dùng quần lót chứng đạo, dùng vô sỉ đê tiện chứng đạo”. Hùng nhìn qua vẻ mặt đắc ý của nó mà trợn trắng mắt.-Ngươi không phải yêu thú tại đại lục này.Nguyên Giáp Đại Thần nói.Hùng, Dương gật gật đầu.Còn mèo không quan tâm, nó học người ngồi xuống đất kết ấn tầmbậy mong muốn tìmra đạo của bản thân: “ Nó muốn vô địch thiên hạ, câu dẫn nghìnvạn thiếu nữ a.”....Võ Thánh Đỉnh Phong bắt đầu hình thành Vực. Đạt tới Võ Đế, Vực hoàn thiện giống như một vùng trời nhỏ, có thể nắmgiữ mọi thứ trong vùng trời này,bên trong vùng trời này ngươi là Thần!Đây là bước đầu tiên hình thành đại đạo của bản thân!Tới khi đạo của bản thân vượt qua cực hạn của thiên đia, sẽ bị bài xích khỏi phiến thiên địa này.Mặc kệ con mèo đắc ý, Hùng nói:-Hiện tại vách ngăn giới bao phủ, linh khí dần cạn kiệt mong lão cứu giúp Việt Namđại lục.Nguyên Giáp Đại Thần thở dài lắc đầu: “Nămđó bổn tôn của ta dùng bóng của mình chứng đạo, hình thành ÁmVực sáng tạo Thần Thuật Hoá NguyênThân thành tựu Võ Thần, ta cảmnhận được lực lượng bài xích của thiên địa nhưng không mạnh, càng sử dụng nhiều lực lượng lực bài xích càng mạnh,khi ta tiêu diệt Ma Thần sử dụng toàn bộ lực lượng, bản tôn đã rời đi không còn ở nơi đây. Hiện tại ta còn lại đámtàn hồn này.”Hùng có chút thất vọng lão mạnh như vậy, chỉ cần có lão hi vọng phá trời nhiều hơn vài phần.-Nhưng nguyên khí khô kiệt tại sao lúc trước ta hấp thu được?Hùng nghi ngờ hỏi.Nguyên Giáp Đại Thần cười cười, nói: “ Thần Thuật Hoá Nguyên Thân có thể tạo ra một phân thân có lực lượng bằng bản thể. Bởi vì nămđó phân thânnày cùng Ma Thần tại đây đồng quy vu tận, còn lại một chút tàn hồn nhờ nguyên khí dùng NamThiên Thần Trận trấn áp ma đầu. Không ngờ nguyên khícạn kiệt khiến ta ngày càng yếu. Mấy ngày trước, ngươi gặp nguy hiểmta dùng hết nguyên khí cho ngươi, hiện tại ta sắp phiêu tán.Nhìn lão nhân ngày càng mờ đi, trong lòng Hùng cũng đau xót. Hắn có thể cảmnhận được trận chiến nămđó khủng bố như thế nào, lão vì cả Việt Namđại lục mà trên lưng gánh chịu áp lực khổng lồ.Hồn thể Nguyên Giáp Đại Thần run lên. Một giọt màu trắng như giọt nước xuất hiện trước mặt lão, từng đạo hồn lực không ngừng dao động trong đó.Lão phất tay đánh giọt nước vào trong đầu Hùng."Bên trong hồn lực này có ẩn chứa Thần Thuật Hoá Nguyên Thân và Thần Thuật Tuyên Ngôn Độc Lập của sư phụ ta. Anh Hùng… Hi vọng ngươi cóthể tiêu diệt ma đầu, phá vách ngăn giới cứu giúp Việt Namđại lục.”Chỉ trong chớp mắt, Nguyên Giáp Đại Thần đã hóa thành một ông lão lưng còng già nua. Ngay cả giọng nói của lão cũng trở nên khàn khàn khó nghe,nhưng có thể nhận ra được, trong giọng nói này còn ẩn chứa một loại hy vọng. Việt Namđại lục vẫn chưa hoàn toàn tuyệt vọng, thanh niên trước mặtnày, tuy thực lực hiện tại thì còn kém. Nhưng không biết tại sao, lão cảmthấy lực lượng thân thể Hùng rất khủng bố. Nhưng nếu dùng lực lượng thân thếphá trời sẽ hủy diệt luôn đại lục, chỉ dùng đạo của mình tạo thành thiên địa bài xích mới tới gần vách ngăn giới được.Nhìn dáng vẻ già yếu của lão, Hùng hít sâu một hơi. Hắn biết, bây giờ không phải lúc xử trí theo tình cảm.-Đa tạ lão.-Đệ dưỡng thương đi, ta thamngộ Thần Thuật.Hùng quay sang Dương nói rồi ngồi xuống xếp bằng bắt đầu thamngộ tin thức vừa nhận được trong đầu.Mặc dù lúc trước bị thương, khiếp sợ những gì Nguyên Giáp Đại Thần nói nhưng Dương vẫn lạnh lùng ít nói như mọi khi. Nghe Hùng nói vậy, Dươnglạnhnhạt gật đầu ngồi xuống chữa thương.-Mặc dù đạo của Mai Hắc Đại Thần khác nhưng ta chỉ dẫn cho ngươi một số đường đi. Đi được bao xa phải dựa vào chính mình rồi.Nguyên Giáp Đại Thần đánh vào người Dương vài đạo hồn lực.Nhìn Dương, Luật, Hùng Nguyên Giáp Đại Thần mỉmcười, rồi linh hồn tan vỡ hoá thành vô số điểmsáng phiêu tán giữa thiên địa này.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Chương 63: Thần Thuật Tuyên Ngôn Độc Lập + Thần Thuật HoáNguyên Thân (2)Lúc này, Hùng cảmgiác được, một biển tin tức khổng lồ, đang điên cuồng dũng mãnh tràn vào trong đầu của hắn. Số tin tức khổng lồ này nếu là ngườikhác chắc chắn không chịu được. Hùng luyện thành thể chất vô địch dễ dàng tiếp nhận hơn rất nhiều nhưng dù vậy khuôn mặt đẹp trai của Hùng hơi runlên, hai môn Thần Thuật đâu phải người thường cùng lúc tiếp thu được.Ở sâu trong óc Hùng đột nhiên có hào quang ngưng tụ, hình thành hai dòng chữ cổ xưa.- Hoá Nguyên Thân.- Tuyên Ngôn Độc Lập.Hai hàng chữ ngưng tụ rồi tiêu tán, ngay sau đó là tâmpháp huyền diệu khó giải thích được chảy xuôi trong tinh thần hắn, hơn nữa trong đó hắn còn ẩnchứa cảmngộ đại đạo của Nguyên Giáp Đại Thần và Chí Minh Đại Thần.Hùng chỉ cảmnhận hai loại đạo đó rồi dồn sang một bên, hắn không muốn đi theo đạo của hai người họ, hắn muốn tìmra đạo của chính mình.Cảmnhận lượng thông tin mới xuất hiện trong đầu, Hùng quyết định tu luyện Thần Thuật Hoá Nguyên Thân trước.Xemqua pháp quyết tu luyên ̣ Hùng cảmgiác chấn động, Hoá Nguyên Thân từ loại nào mà nói, có chút cùng loại với phân thân chi thuật, chỉ có điều loạiphân thân chi thuật này quá mức thần diệu, bản phân thân không chỉ có được thực lực của bản thể mà còn có thể tự tu luyện tăng lĩnh ngộ tu vi cho bảnthể.Tu luyện Hoá Nguyên Thân là chia cơ thể thành hai phần. Luyện hoá bóng của mình hình thành một phân thân giống hệt bản thể, phân thân này cùngchung suy nghĩ, cùng tu vi với bản thể nhưng có thể làmnhững việc khác.Hômnay hắn đã đạt sơ cấp Võ Tôn, cách cấp độ Võ Thần rất xa. Mặc dù đối với bản thân thiên phú hắn có rất nhiều tin tưởng, nhưng hắn đoán chừngnếu như dựa theo tu luyện bình thường, muốn đột phá Võ Thần cũng phải cần thời gian không ngắn…Hùng đắmchìmbên trong cảmngộ huyền diệu của Hoá Nguyên Thân, phảng phất không biết thời gian trôi qua, không gian vô tận, tựa hồ như một cáichớp mắt, lại tựa hồ đi qua bao nhiêu tuế nguyệt.- Chém.Không biết bao lâu, Hùng chợt đứng lên, ngưng mắt nhìn xuống cái bóng mờ nhạt của mình, sau đó tay hắn kết ấn, chợt quát như sấmvậy vang vọng.Ông!Tay Hùng nghiêng xuống tới như lưỡi dao hướng về phía dưới cái bóng.Roẹt!Trong nháy mắt Hùng bổ trúng cái bóng tách nó khỏi thân thể. Khi bị bổ trúng một khắc kia, Hùng mơ hồ cảmgiác được, thân thể của hắn như là bị táchra. Nhưng đối với hắn cũng không có tạo thành bất kỳ tổn thương nào.Bóng đen bị tách ra đứng lên rồi vặn vẹo biến hoá một hồi từ từ thành Hùng mặc áo màu đen, nó nở nụ cười tà mị nói:-Xin chào tại hạ Anh Hùng.Hùng nghi hoặc nhìn phân thân kia, sao nó giống tên đen quá vậy nhưng Hùng có thể cảmnhận nó với mình tuy hai mà một, chung suy nghĩ, chung tu vi.Chỉ là trong người Hùng có Hỗn Nguyên Quyết, Trấn Thiên Thể, trong người nó không có.Bản thân Hùng là bản thể chính, mà đạo hóa thân này tuy có sự sống, nhưng mục đích nó tồn tại là tăng cường thực lực bản thể, giữ gìn bản thể tồn tại.Bởi vì hóa thân có thể bị diệt, nhưng nếu là bản thể bị giết chết, vậy hóa thân này, cũng sẽ tan theo mây khói.Con mèo chạy tới nịnh hót:-Hùng tử dạy bổn đế Thần Thuật này đi.Nó cực kỳ hâmmộ Hùng, có hai thân thể không phải có thể chơi hai emcùng lúc hay sao?-Ta không có cách nào truyền cho ngươi.Hùng lắc lắc đầu nói, Thần Thuật này truyền sâu vào đầu hắn, hắn không biết cách nào truyền ra bên ngoài. Nghe vậy con mèo ỉu xìu cào cào chânxuống đấy.Nhìn Dương đang toả ra sát khí màu đen Hùng nghi hoặc, Luật vẫn bị kiếmý bao phủ. Hùng quay sang con mèo:-Ta tu luyên bao lâu rồi.Con mèo đảo mắt nói:-Một ngày-Hả!Hùng giật mình, hắn tu luyện lâu như vậy mà bên ngoài mới có một ngày. Kì thực hắn không biết do thân thể hắn khủng bố khi tiếp thu truyền thừa, trảmcái bóng mới dễ dàng như vậy. Nămxưa mặc dù Hoá Nguyên Thân do Nguyên Giáp Đại Thần sáng tạo nhưng lão trảmbóng của mình không dứt khoátnhư Hùng, mà lão từ từ chémra. Mới đầu chémra phân thân, nó còn dặt dẹo, nhũn như bún, ngay cả đứng cũng khó khăn. Sau này dần dần nó mớihoàn thiện.Hùng cùng với phân thân ngồi xuống xếp bằng bắt đầu thamngộ Thần Thuật Tuyên Ngôn Độc Lập. Con mèo thấy Hùng lại tu luyện, nó chán đi vòngquanh chơi, lâu lâu còn chọn vài đoạn xương lành lặn bỏ vào nhẫn trữ vật.....Hết thảy ảo nghĩa về Thần Thuật Tuyên Ngôn Độc Lập hiển hiện trong đầu Hùng. Khiến Hùng khiếp sợ là môn Thần Thuật này lợi hại như vậy. Chí MinhĐại Thần lúc trước chắc chắn mạnh mẽ vô cùng.ThầnThuật này gồmTuyên Ngôn TamBiến, Độc Lập Ngũ Thức.Tuyên Ngôn TamBiến có tổng cộng sáu chữ: Độc Lập, Tự Do, Hạnh Phúc!Sáu chữ là các quy luật chung, các quy tắc biến hóa trong chiến đấu: di chuyển, quan sát, tấn công,...Nhất Biến: “Độc Lập” hướng tới tồn tại một duy nhất trong thiên địa. Tu luyện hai chữ này tới cực hạn hình thành lên đạo: “ Vạn Vật Quy Nhất”.Nhị Biến: “Tự do” thể hiện sự phóng khoáng tùy tâmsở dục, cực hạn hai chữ này thành đạo: “Vô Trung Sinh Hữu”.TamBiến: “Hạnh Phúc”. Cực hạn hai chữ này hình thành đạo: “TâmSinh Vô Ngã”Phải hiểu Nhất Lực Phá Vạn Pháp trong Vạn Vật Quy Nhất mới sự dụng được nămthức Độc Lập Ngũ Thức. Nămthức gồm:-Phá Chưởng Thức: Là các quy tắc phá giải tất cả các loại quyền, chưởng, chỉ, cước,...-Phá Phương Thức: Các quy tắc phá giải đao, kiếm, côn, thương,...-Phá Giáp Thức: các quy tắc phá giải các loại trang bị, áo giáp, phòng thủ,...-Phá TâmThức: vận dụng quy tắc trụ vững bản tâmphá mê trận, ảo trận,...-Phá Hồn Thức: Phá giải công kích linh hồn.Hùng thamngộ 5 ngày chỉ được chút ít da lông. Không muốn mọi người ở học viện lo lắng. Hùng mở mắt thu phân thân vào trong Trấn Thiên Bi để nóvừa tu luyện vừa cảmngộ.Vút!-Buồn chết bổn đế rồi, Hùng tử chúng ta đi thôi!Con mèo từ xa lao thẳng tới Hùng kêu gào.Hùng gật đầu đứng dậy nhìn sang Dương, Luật vẫn đang tu luyện liền thu hai tên vào Trấn Thiên Bi rồi rời đi. Cảmnhận hồn lực của Hùng tiếp cậnDương với Luật cũng không phản kháng nên Hùng dễ dàng thu hai người vào.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Chương 64: Mị Đế chiến tàn hồn Ma ThầnBên ngoài di tích viễn cổ Điện Biên Phủ vô số cường giả Bắc Vực bao vây tiêu diệt số lượng lớn ma hồn.Hai bên lao vào giết chóc điên cuồng, máu chảy thành sống.Các đại học viện trở về tập hợp cao thủ ý định trấn áp ma đầu nhưng khi quay lại đây, vô số ma hồn thoát ra liền lâmvào chémgiết thảmliệt.- Khặc khặc khặc, chỗ này không ngờ lại có nhiều thức ăn như vậy!Trong tiếng cười quái dị, thình thịch một tiếng, trong bí cảnh bay ra một đạo nhân ảnh, trôi nổi trên bầu trời. Đó là lão nhân mặt khô gầy, dáng người cựckỳ thon dài, mũi cao nhọn, tóc ngắn hơi xoăn, lão mặc một bộ quân phục màu đen. Hai bên vai đeo vô số huy chương.Đây là một tồn tại vô cùng cường đại, ma khí khủng bố dao động, toả ra khí tức lạnh lẽo âmtrầm. Mọi người đều không khỏi lạnh lòng, giống như bướcvào địa ngục vậy.-Ma.... Ma đầu thoát khốn! Chạy mau!Có người run giọng nói, khiến đámđông hoảng loạn bỏ chạy.Thực lực Ma đầu này tuyệt đối ngang ngửa Võ Thần, ma khí toả ra mênh mông như biển, sâu không lường được.- Hử! Một đámsâu kiến đợi chết!Nhìn đámvõ tu bỏ chạy Ma Thần hoá thành vô số xúc tua màu đen cuốn tới mọi người.Lập tức mọi người đều kêu lên thảmthiết, làn da biến thành màu đen, bị kéo tới gần Ma Thần.Ma Thần vận lực hút vào, những thân thể màu đen kia đều bị hút khô, một hồi kêu thảm, người lục tục ngã trên đất. Bọn họ vốn đều đẹp trai cườngtráng, hoặc xinh xắn dễ thương, nhưng bây giờ bị hút biến thành xương bọc da, tóc đen cũng biến thành xámtrắng, biến thành ông cụ non.Mà Ma Thần này lại trở nên đẫy đà, thân thể dần ngưng thực cường tráng, tinh thần phấn chấn.-Quá yếu, quá ít, chút ấy không đủ dính răng!Ma Thần tự lẩmbẩm, ánh mắt đảo qua, mấy tên cùi bắp đều bị hút chết, hiện tại chỉ còn lại hơn trămngười mạnh nhất. Hắn liếmliếmmôi như sói đóinhìn bầy thỏ béo múp. Hơn trămcường giả bị hắn nhìn tới sởn gai ốc, mồ hôi tuôn ra như tắm.Bùng!Lúc này bầu trời xuất hiện vô số cánh hoa hồng rơi như mưa, đỏ rực cả mảng trời.Mọi người nhao nhao quay đầu nghiêng nhìn, chỉ thấy một nữ nhân áo hồng đi tới từ đằng xa. Nàng bước từng bước ung dung. Nhìn như đi không nhanhkhông chậm, nhưng một bước bước ra ít nhất là khoảng cách vài trămtrượng, tốc độ nhanh kinh người. Nhưng đó cũng không phải trọng điểm, gây chongười chú ý chính là mỗi một bước nàng đạp xuống trên hư không sẽ xuất hiện một đóa hồng nở rộ, khuếch tán hướng về bốn phương támhướng.Hoa hồng đương nhiên chỉ là hư ảnh, nhưng toả ra hương thơmnhư thật.Nữ nhân áo hồng đong đưa eo thon như rắn đi về phía bên này, thân thể mềmmại đẫy đà lồi lõmtoát lên cỗ phong tình mê người.Áo váy bó sát ômtrọn đường cong duyên dáng bốc hỏa. Đai lưng màu hồng ômchặt vùng eo thon thả uyển chuyển. Ngực nảy nở như muốn tuột ra bênngoài. Mông tròn vểnh lên co dãn mười phần, bên dưới lộ ra đôi chân dài trắng noãn, bùng lên ngọn lửa thiêu đốt lòng người. Đặc biệt đôi mắt long lanhkia toát lên ngàn vạn tâmtình, khiến trái timngười khác không tự chủ được nhảy dựng lên. Nàng ngước mặt lên trời, lại có một cỗ ung dung quý khí,dường như một tôn Nữ Đế buông xuống, khiến vô số người cung kính không dámkhinh nhờn. Nàng chính là Mị Đế emgái của Bá Hoàng Đại Thần.Mị Đế khẽ nhíu mày, ánh mắt chămchú vào Ma Thần.- Mọi ngưởi tránh ra, để ta đối phó ma đầu này.Mị Đế khẽ hé đôi môi đỏ mọng nói, thanh âmmị hoặc uy nghiêmphiêu tán rơi vào tai từng người.- Hừ! Khẩu khí thật lớn, Bán Thần mà cũng dámnói như vậy với bổn Ma Thần.Nghe nàng nói vậy Ma Thần không vui nói.-Cái gì?-Mị Đế thành tựu Bán Thần.-Có hy vọng chémgiết Ma Đầu,...-.....Mọi người lại bàn tán ầmĩ, hy vọng đại tăng.Hoa Vực của Mị Đế mở ra, một mảnh thế giới hoa hồng, vô số cánh hoa quanh người nàng, phiêu động trong phạmvi nămngàn trượng hình thành biểnhoa, hương thơmlan toả khắp thiên địa. Lúc này Mị Đế lạnh nhạt tung ra một chưởng. Một chưởng động, một bông hồng đỏ cũng trống rỗng sinh ra,tràn đầy mỹ cảm, nhưng cũng lưu chuyển theo một khí tức tối cao, Hoa Vực run rẩy vô số cánh hoa rung động rào rào tụ lại chưởng phong oanh tới MaThần.Ma Thần mở ra Quỷ Vực sáu ngàn trượng, vô số xương khô, quỷ ảnh rít gào, sát khí bao trùmcả mảng trời. Lão tung một chưởng đỡ công kích của MịĐế.Ầm!Một tiếng trầmmuộn từ trong hư không truyền tới, âmhưởng thật lớn chấn mặt đất lay động, hai đạo quang mang một đen một hồng từ trong tiếng nổbao trùmxung quanh, cho dù là ban ngày, thế nhưng hai mảnh trời cực lớn đã che đi toàn bộ ánh sáng, biến cả bầu trời thành nửa hồng, nửa đen.Uỳnh uỳnh!Ầmầm!Trong hư không Ma Thần và Mị Đế càng đánh càng thêmkịch kiệt, tiếng va chạmcường đại để cường giả còn cách tới mấy vạn trượng cũng cảmthấymàng tai đau nhức.Rầmrầm!Vô sô đợt sóng xung kích hung hăng nện vào ngọn núi bên dưới, nhất thời khiến vô số bụi đất, đá tảng bay loạn, tàn sát toàn bộ hư không, bụi bặmbayloạn che đậy ánh sáng mặt trời, vô số ngọn núi bị chấn thành bột. Cây cối tan nát, cường giả các học viện nhìn thấy một màn như vậy, trong lòng hoảnghốt, trời ạ, đây là dư ba của Thần đối chiến sao? Tựa như tận thế, như muốn oánh nát phiến thiên địa này.Ầm!Sau 6 ngày, mảnh trời màu hồng với màu đen va chạm, kình khí giống như tia la re, tản về bốn phương támhướng, gào thét ầmầm. Mị Đế và Ma Thầntách ra. Vạn trượng xung quanh bị dư chấn đại chiến hủy diệt hoàn toàn, hình thành vực sâu không đáy. Hiện tại Hoa vực chỉ còn lại 100 mét, Quỷ Vựccòn 400 mét.Cạc Cạc!Ma Thần cười quái dị, liếmliếmmôi nói:-Ngươi không phải đối thủ của ta, khặc khặc.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Chương 65: Thể Chất Vô Địch- Cạ cạc, da thịt trắng trẻo như vậy, đại bổ a!Ma Thần nuốt ực một cái nhìn chằmchằmMị Đế như một món ăn ngon.Mọi người co giật, không ngờ nữ nhân xinh đẹp như vậy mà lão chỉ nghĩ tới ăn.Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của Mị Đế tái nhợt, khoé miệng rỉ máu, nàng cắn chặt răng, khí thế trên người lập lòe nhảy lên.Ong ong ong!Không gian rung chuyển, kimquang vạn trượng ngưng tụ. Một bóng người từ từ xuất hiện. Đây là một thanh niên 30 tuổi, dáng người khỏe mạnh, quầnáo mộc mạc, mày rậmmắt to, tóc đen rậmrạp, trong con ngươi có dị tượng nhật nguyệt tinh tú chớp động. Khí thế cuồng ngạo toả ra bao phủ khắpthiên địa.Khi thân ảnh bá đạo vô song này hiển hiện, một số tồn tại vô cùng cổ lão ngủ say ở chỗ sâu nhất trên Việt Namđại lục cũng bị kinh động tỉnh lại. Đây làmột số Bán Thần đạt cực hạn đạo của mình áp chế tu vi không dámtấn thăng Võ Thần.Mạc Đế hoảng sợ lắp bắp:-Đây... Đây... Đây... Đây là Bá Hoàng Đại Thần!Nhìn thân ảnh kia, Phong Thánh run rẩy hô:-Sư tổ!Ma Thần hơi biến sắc, ngưng trọng nói:-Thần niệmVõ Thần!Thần niệmBá Hoàng Đại Thần xoay người tung ra một quyền oanh tới Ma Thần, quyền kình màu vàng ngàn trượng ẩn chứa đại đạo hình thành đè épkhiến khí lưu khắp bầu trời trở nên nặng nề, tiếng gió thổi gào thét hoàn toàn biến mất. Toàn bộ thiên địa giống như hoàn toàn bị một quyền của hắn baophủ. Thanh âmtừ hư vô vang vọng.-Thần Thuật – Bá Vương Thần Quyền.Hai tròng mắt của Ma Thần ngưng trọng, đây là một quyền toàn lực của thần niệmVõ Thần. Cực hạn của một đạo, hắn phải cẩn thận đáp lại.-Thần Thuật – Thiên Ma Giáng Thế.Ma Thần quát lạnh, ma đầu ngàn mét hình thành toả ra khí thế lạnh thấu xương để toàn bộ hư không bị đông cứng.Ầm!Hai đạo công kích ngưng tụ thành thực chất dụng vào nhau, bắn ra vô số tia sáng vàng đen giao nhau, chấn hư không run rẩy, mây mù trên trời cao bị xérách toàn bộ, không gian tựa hồ gấp khúc vặn vẹo, tạo thành cơn lốc hư không, vô số người cách xa vạn dặmbị chấn nghiêng ngả, tai chảy máu. Sauquyền vừa rồi đạo thần niệmphiêu tán. Ma Thần không khá hơn, ma khí tán loại khí thế yếu đi rất nhiều.-Hừ! Con đàn bà thối, tí nữa hại chết lão phu! Chết đi.Ma Thần tức giận hừ lạnh, tung chưởng hướng tới Mị Đế.Trong đôi con mắt xinh đẹp của Mị Đế hiện lên một tia tuyệt liệt, vô số cánh hoa dồn vào nắmtay, ngăn cản chưởng phong.Phanh!Nhìn Mị Đế bị chấn bay đi xa, đámcao thủ các đại học viện gào lên:-Ngao ô...-Nó bị thương nặng.-Làmthịt nó.-Sát-...-....Hơn trămcao thủ Võ Đế + Đỉnh Võ Thánh mở ra vực lao tới vây công Ma Thần........Hùng đang bay ra ngoài bí cảnh cảmnhận dư chấn khủng bố từ phía xa. Hắn liền thu con mèo vào Trấn Thiên Bi rồi chạy tới bên này.Phụt…Hùng nhìn lên thấy một nữ nhân màu hồng đang bay tới chỗ hắn, khóe miệng nàng liên tục phun ra máu tươi, con mắt nửa khép nửa hở, có vẻ hữu khí vôlực, vừa nhìn đã biết được bị nội thương cực kỳ nghiêmtrọng. Hùng bước lên vài bước đón lấy ômnàng vào lòng, cảmgiác mềmnhũn khiến hắn thầmhô quá đã. Thân thể lồi lõmmê ngươi của nàng toả ra hương thơmnhè nhẹ khiến Hùng hít một hơi thật sâu.-Thật đẹp.Quan sát khuôn mặt xinh đẹp của nàng Hùng hô nhẹ. Mặt như tranh vẽ, da trắng như tuyết, tuy rằng bị thương khiến sắc mặt trắng bệnh, thế nhưng lạikhông che giấu được vẻ xinh đẹp mị hoặc của nàng, xứng đáng với câu thiên hạ đệ nhất mỹ nhân. Nhìn nàng ngon như vậy Hùng quyết định thu. Chỉ là,thân thể mị hoặc tới cực điểmnày đang bị thương nặng, Hùng không muốn lợi dụng lúc người khác gặp khó khăn. Cảmgiác bên kia vẫn vang lên dưchấn ầmầm, Hùng liền thu nàng vào trong Trấn Thiên Bi rồi bay tới bên kia.Còn mèo trong Trấn Thiên Bi buồn chán chạy qua chạy lại, bỗng thấy một nữ nhân xuất hiện, nó tung vó chạy qua.-Má ơi! Cái bà nương này sao lại vào đây.Vừa tới gần, con mèo gào lên cụp đuôi lao nhanh ra xa.Một lúc sau thấy không có động tĩnh gì, bà nương kia vẫn nằmđó, con mèo rón rén lại gần:-Hử! Hình như bị hôn mê!-Hít hít! Thật là thơm.Nó dí cái mũi hồng hồng lại gần hít sâu vài hơi, vẻ mặt say mê.-Hắc hắc.Con mèo lại gần Mị Đế đưa chân trước ra, dùng đệmthịt vuốt vuốt mặt nàng.- Hừ.Một tiếng hừ lạnh lùng vang lên thanh âmkhông lớn, thế nhưng phảng phất giống như tiếng sấmnổ, phát hiện bà nương kia không biết đã đỉnh lại từ baogiờ, lạnh lùng nhìn nó, con mèo giật mình bộ lông dựng ngược. Nó vội đưa chân trước xuống đất rồi nằmgối đầu lên, giả bộ như con mèo bình thườngkêu:-Meo meo...-Sắc mèo đừng giả bộ!Mị Đế đằng đằng sát khí nhìn con mèo nói.Con mèo nghi hoặc, hơn nghìn nămtrước bà nương này không nói năng gì chấn áp mình, hiện tại nói nhiều như vậy không phải tính cách vốn có củanàng. Nó tự tin hơn đứng dậy quát:-Con mụ điên, dámchấn áp bổn đế, xembổn đế xử ngươi.Con mèo móc ra lọ dâmdược Võ Thánh hất tới Mị Đế. Hất xong, hình như thấy không đủ, nó hung hăng kéo trong nhẫn trữ vật ra cả một thùng rồi đổqua bên kia. Nếu Hùng thấy cảnh này sẽ sợ hãi a. Con mèo từng nói nó mất hơn 10 nămchế được lọ bé tí, ai ngờ nó chế cả thùng dâmdược.......Hùng bay tới chiến trường thì hơn trămcao thủ chết phân nửa.- Phong lão đầu…Thấy Phong Thánh thoi thóp sắp ngỏm, Hùng cuồng nộ, quát lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên, cả người đụng tới Ma Thần!Phanh… Ma Thần bị đụng bay.Hí...Biến hóa như vậy, làmcho tất cả cao thủ ngây người, không có chiêu thức, không có vực, không có dao động linh lực. Thanh niên kia trực tiếp dùngthân thể đụng bay Ma Thần..
Chương 66: Chí Minh Đại ThầnMa Thần quay lại nhìn chằmchằmHùng, bị con kiến Võ Tôn đụng bay, lão không khỏi vừa sợ vừa giận, cho dù còn chưa tới một phần mười chiến lựcnhưng lão cũng là Ma Thần a. Lão nổi giận sát khí đại thịnh ép tới Hùng.-Thần Thuật – Địa Ma Giáng Thế.Ma Thần quát lạnh một tiếng, ma khí ngưng tụ tạo thành hơn trămđầu quỷ ảnh vài chục mét dữ tợn, thoáng cái đemHùng bao bọc vây quanh.Ở Phong Nha động một năm, Phong lão đầu mặc dù ít nói nhưng khá tốt với hắn, không ngờ lão bị Ma Thần đánh gần chết, sắc mặt Hùng lạnh đến cựcđiểm, như là bão tố tiến đến.-Tuyên Ngôn TamBiến - Đệ Nhất Biến.Dưới tiếng quát của Hùng, đạo Vạn Vật Quy Nhất triển khai, hơn trămma đầu bị hắn gomlại sát nhau. Thậmchí Ma Thần phía xa cũng bị hút tới gomlại. Hùngtung tới một đấm.Phanh!Đámma ảnh nát bấy, Trấn Thiên Thể, để nắmđấmcủa Hùng biến thành binh khí đáng sợ nhất, nặng vạn vạn cân, cứng rắn vô cùng, một đấmtung ranhư hàng nghìn ngọn núi toả ra khí thế trấn áp thiên địa oanh tới Ma Thần khiến hư không vang tiếng vèo vèo, kình phong bốc lên cuồn cuộn.-Không.Cuối cùng Ma Thần kêu thảm, lão bị vài chục đấmoanh bạo.Ma khí, hồn thể, ma thể, ở dưới Trấn Thiên Thể, toàn bộ đập tan, trọng lượng ức vạn cân có thể trấn áp thần ma, cái gì ma khí, cái gì hồn thể, đều chịukhông được vài đấmcủa Hùng.Một màn này, quá không chân thực, tất cả mọi người nhìn thấy mà da đầu run lên. Đây là thể chất như thế nào, ngay cả ma khí, ma hồn cũng có thể oanhnát, quá đáng sợ.- Tiểu tử này quá tà môn, không phải tu vi hắn là Võ Tôn sao?Đámcao thủ còn sống không khỏi động dung nói.Lúc này, một lão giả lâu đời lắp bắp:-Hắn...Hắn sử dụng Thần Thuật của Chí Minh Đại Thần.-.......Nghe lão giả kia nói, đámngười xung quanh run lên, Chí Minh Đại Thần từng được cho là Võ Thần mạnh nhất Việt Namđại lục. Nămđó, sau khi đạtthành tựu Võ Thần, Chí Minh Đại Thần đánh đuổi hết dị tộc Kỳ giới muốn xâmchiếmViệt Nam, một mình ngài chấn áp hàng tỉ ma đầu. Sau đó ngàisống ẩn dật, không thành lập môn phái, tông môn. Không ngờ Thần Thuật của ngài có người học được.Không ít võ sĩ âmthầmmay mắn, may mắn là có thanh niên này, nếu không, chỉ sợ toàn bộ bị ma đầu làmthịt hết rồi.Hùng bay tới nhóm10 người Bách Khoa viện. Lo lắng nhìn Phong lão đầu đang được chămsóc, hắn quay qua hỏi Nguyên Đế:-Phong lão đầu có cứu được không?Dược Thánh kiểmtra sơ qua Phong Thánh rồi lắc lắc đầu:-Hắn bị thương rất nặng, cần phải đưa về học viện ngay.- Chúng ta đi…Hùng nói.Nhóm10 người Bách Khoa viện bay vè phía truyền tống trận, quay lại học viện. Hùng quan sát nhómngười thấy họ cũng bị thương khá nặng: NguyênĐế, Mạc Đế tóc tai bù xù, quần áo tả tơi, trên người toàn vết máu.Ngọc Sương thánh nữ sắc mặt tái nhợt thân thể mềmmại run lên. Một số sơ cấp Võ Đế + Đỉnh Võ Thánh khác Hùng không nhận ra. Tính ra Bách Khoaviện cao thủ hơi ít. Mạnh nhất chỉ có tu vi trung cấp Võ Đế, không thể nào bằng môn phái viễn cổ được.Sau khi Hùng rời đi, cao thủ học viện khác thở dài một hơi rồi cùng nhau trở về học viện.Tới địa điểmtruyền tống thấy không bị hủy, đámngười Bách Khoa viện vui mừng bước vào, Mạc Đế kết ấn khởi động truyền tống trận, ánh sáng loé lênHùng đã xuất hiện tại học viện.Rầm!Vừa hạ xuống đất truyền tống trận vỡ nát, khiến mọi người hoảng hốt.Nguyên Đế chỉ chỉ vào Hùng:-Thân thể ngươi quá mạnh, truyền tống trận to như vậy mà chỉ chịu được một lần.Hùng gãi gãi đầu:-Ách! Ta không cố ý.Tiểu tử này đúng là phá hoại mà, truyền tống trận dùng cho cả vài vạn người mà giờ hơn 10 người cũng không chịu nổi. Cũng may về được tới học viện.Nguyên Đế trợn mắt nghĩ.-Các ngươi đi chữa thương đi.Hùng lộ vẻ xấu hổ nói.Quay sang Dược Thánh, Hùng trầmgiọng:-Phong lão đầu nhờ ngài, lão có ơn với ta, mong ngài cứu giúp, ta nợ ngài một ân tình.Dược Thánh gật đầu rồi bế Phong Thánh bay nhanh tới Dược Các.Mac̣Đế, Nguyên Đế âmthầmgật đầu, hai lão rất vui, từ ngày đầu gặp Hùng cảmnhận Hùng trọng tình trọng nghĩa cho nên khi đó hai lão không muốnlàmkhó hắn.-Anh Hùng qua thămđámnữ nhân kia đi, họ vừa về học viện đòi sống đòi chết lao đi nữa đấy. May mắn Mộng Hương ở đó nhốt họ lại.Nói xong Nguyên Đế, Mạc Đế bay hướng long sơn. Ngọc Sương thánh nữ nhìn Hùng một cái rồi cũng bay đi.-Hử! Hùng cảmnhận bên trong Trấn Thiên Bi khác thường.Tâmniệmvừa động hắn xuất hiện bên trong.Nhìn phân thân, Luật, Dương đang ở phía xa tu luyện. Hùng lắc mình tới bên con mèo.-Con mèo ngươi làmgì nàng?Thấy Mị Đế đang trợn mắt đuổi theo con mèo, Hùng giật mình hỏi.-Hắc! Hùng tử chuyện tốt, chuyện tốt mau mau qua đây.Con mèo chạy tới kéo Hùng qua bên Mị Đế, nó không ngờ bà nương này bị thương nặng mà vẫn áp chế được nhiều dâmdược tới vậy, thậmchí cònđuổi theo nó.-Hắc hắc! Hùng tiểu tử của ngươi đó, ăn đi.Con mèo cười dâmtiện ba chân bốn cẳng chạy ra xa, làmbộ quay mặt đi.Hùng nhìn Mi Đế chỉ thấy khuôn mặt tuyệt mỹ của nàng ửng đỏ, trong mắt hiện lên tơ nhãn lưu chuyển. Mị Đế lúc này càng khiến người ta cảmthấy dụhoặc, thân thể uyển chuyển mềmmại thật sự quyến rũ, hết sức mê người. Trên làn da trắng nõn, bao trùmmột tầng đỏ ửng. Cơ thể tản mát ra nhiệt khí,phát ra hương thơmnhè nhẹ truyền đến mũi Hùng, khiến máu mũi hắn chảy thành dòng rơi xuống đất, vang lên tiếng nổ ầmầmkhiến không gian bêntrong Trấn Thiên Bi run rẩy.-Má ơi! Không lẽ Hùng tiểu tử cũng ăn xuân dược, sao mà chơi dữ vậy.Con mèo phía xa gào lên rồi quay lại xem.Hùng đi về phía trước, dường như thấy được khí tức của Hùng, bị dược lực của dâmdược thiêu hủy hơn nửa phần lý trí, Mị Đế ngẩng đầu nhìn về phíaHùng. Mặc dù bị thương rất nặng nhưng Mị Đế cũng là Bán Thần. Dưới tình huống như thế, vẫn giống như phản xạ có điều kiện rút lui về phía sau.Nhưng lập tức, cảmgiác thân thể nóng bừng mềmoặt vùi lấp lý trí của nàng. Sau đó, nàng mạnh mẽ ômlấy Hùng dùng tay xé rách quần áo hắn.Nhìn Mị Đế lao vào lòng. Lúc này thân thể nàng nóng bỏng, toàn thân tản ra màu ửng đỏ sáng bóng, mỗi một tấc da giống như ngọc mịn. Bộ ngực ngạonghễ dựng đứng, dung nhan tuyệt mỹ, đường cong uyển chuyển, làn da non mềmhoàn mỹ, không chút tách rời, mị hoặc khiến người ta không chống đỡđược.Tâmtrí Mị Đế bị mê thất, dưới tác dụng của dâmdược, ít cần tới sự chủ động của Hùng, nàng đã có chút điên cuồng chủ động trước. Mà ngay lúc này,ánh mắt nàng vốn sương mù tràn ngập bỗng nhiên xuất hiện một tia lý trí đẩy Hùng ra run rẩy nói:-Không, không được. Đạo của ta là mị hoặc thương thiên. Ta không thể bị thất thân được.Nghe nàng nói mặt Hùng đen lại, hắn vô sỉ nói:-Ta chính là trời của nàng, cần gì mị hoặc thứ không có thật đó chứ.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Chương 67: Song tu với Mị ĐếHùng thu Trấn Thiên Thể vào trong đan điền. Tâmniệmvừa động hắn liền đưa con mèo Luật, Dương với phân thân ra bên ngoài. Thấy khung cảnh thayđổi con mèo cười dâmtiện bước tới khu kí túc xá. Nó chạy thẳng tới nơi phơi đồ của nữ sinh......Trong Trấn Thiên Bi.Dâmdược tiếp tục phát tác vùi lấp tâmtrí còn sót lại khiến Mị Đế trở nên mê man, nàng không hề cố kỵ xé rơi quần áo. Bộ dạng điên cuồng như thế,khiến người ta không thể nhận ra đây chính là Nữ Đế uy nghiêmlúc trước. Rất nhanh, áo váy của Mị Đế đã bị xé nát không còn một mảnh, đồng thời lộra một phần ngực trắng nõn dưới yếm. Thậmchí Hùng có thể thấy một thân eo thon trắng noãn không có chút nào tỳ vết nào, và một cái rốn nho nhỏcực kỳ xinh đẹp. Phía dưới là một cặp dùi đẹp gợi cảm, nhưng nơi thần bí lại bị lông tơ ngăn cản, khiến người ta có sự tưởng tượng không giới hạn. Hùngnhìn thấy cảnh tượng này, hắn cảmgiác mũi lại có dòng chất lỏng muốn trào ra. Làn da trắng như tuyết của nàng dần dần đỏ hơn toả ra hương thơmnhènhẹ, khiến người ta cảmthấy vô cùng dụ hoặc. Nàng khiến khí huyết Hùng lại nhộn nhạo dữ dội. Hắn cảmgiác dường như hắn cũng trúng dâmdược.Ngay khi trong lòng Hùng đang ngẩn ra, Mị Đế lại lao thẳng đến trước người hắn, sau đó nhào vào lòng Hùng, mảnh áo yếmcuối cùng trên ngực cũng bịxé rách. Bộ ngực to tròn, tuyết trắng lập tức lộ ra. Khiến hai mắt Hùng mở trừng trừng, máu mũi chảy ào ào. Mị Đế chẳng chút e dè tay bắt đầu dùngsức đối với Hùng. Rất nhanh sau đó, nàng dán thân thể kiều diễmnóng bỏng của mình lên cơ thể trần chuồng của Hùng.Quá mê người rồi, Hùng không nhịn được nữa ômnàng đặt xuống. Hắn chậmrãi áp lên tấmthân mềmmại của Mị Đế, chimtiến nhập vào giữa hai chânnàng, Mị Đế gương mặt ửng hồng ánh mắt mê man, cả người kích động rung lên. Hùng tách hai chân nàng ra, thúc hông một cái, đã tiến vào trong cơ thểấmáp trơn mịn của nàng, xuyên qua tấmmàng mỏng. Mị Đế trong họng "ô"một tiếng thân thể cong lên một chút. Hùng liền tiến tới tận cùng. Mị Đế thầnthái kiều mị rên nhẹ, Hùng ômeo nhỏ nhắn mềmmại của nàng, chimchậmrãi vận động ra vào, hai mắt đẹp của nàng khép hờ, dùng sức vuốt ve lưngHùng. Hùng ra vào vài trămlần khiến Mị Đế không ngừng xuất thủy, nàng nhịn không được dần dần mê man, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên kiều mị,mồ hôi chảy ra ròng ròng, eo nhỏ nhắn vặn vẹo, mông nàng nâng lên nghênh hợp động tác của Hùng. Lúc này Hùng rút chimra cọ cọ ngoài cửa độngtrêu đùa, Mị Đế khẽ nhíu mày, vẻ mặt lo lắng đến phát điên, dùng sức nắmlấy cánh tay Hùng run giọng nói:- Cho ta... cho ta!Mị Đế lật người lại, đè Hùng xuống rồi ngồi lên bụng hắn, bàn tay nhỏ bé run rẩy của nàng nắmlấy chimHùng, nàng hướng nó tới hai mép hồng hồng rồingồi xuống. Mị Đế không ngừng thở gấp nhún nhún khiến Hùng vô cùng thoải mái, hắn đưa tay lên xoa nắn bộ ngực sữa không ngừng nhún nhảy củanàng.-A!Một lúc sau Mị Đế vô lực nằmlên người Hùng, thân thể xụi lơ thở hổn hển, thần sắc vô cùng sung sướng và thoả mãn. Mặc dù chưa tận hứng nhưngHùng vẫn ôn nhu vuốt ve nàng.Chỉ sau chốc lát Mị Đế đã hồi phục tinh thần, sắc mặt lạnh băng:- Ngươi…Hùng vô sỉ nhìn nàng:-Ta chỉ nằmim, là nàng cưỡng gian ta.Nghe hắn nói bậy Mị Đế giận giữ hét lên:-Dâmtặc, ta giết ngươi.Mị Đế cố gắng đứng lên nhưng toàn thân vô lực ngồi xuống.-Hắc hắc! Nàng muốn nữa sao?Hùng nói.-A, ngươi muốn làmgì?Nhìn vẻ mặt dâmtiện của Hùng, Mị Đế cả kinh kêu lên.-Không.Hùng không thèmđể ý tới nàng, hắn lật nàng nằmúp, hắn ômcái eo nhỏ nhắn rồi tách hai chân nàng ra, Mị Đế cũng biết ý đồ của Hùng, dãy dụa mạnhnhưng cả người vô lực, bị Hùng đặt hai tay hai chân chống xuống đất, nàng xấu hổ muốn chết. Lúc này, nàng lại bị Hùng dụng lực đâmvào, khoái cảmkéo tới, nhất thời cả người nàng mềmnhũn. Hùng một tay giữ lưng nàng, một tay nâng eo nhỏ nhắn lên, mạnh mẽ tiến vào, chimthúc mạnh vào môngnàng từ phía sau, phát ra thanh âm"ba ba". Mị Đế quỳ xuống, mông tuyết trắng đầy đặn nhếch lên, Hùng trong lòng kích động, ra sức ngày càng nhanhcàng mạnh hơn, nằmlên lưng nàng thúc liên tục.Trên người Mị Đế mồ hôi chảy ra ròng ròng, chảy dọc theo đôi chân ngọc xuống dưới, dọc theo mông tròn trịa xuống dưới nền thành một mảng trongsuốt, môi nàng mímchặt không phát ra âmthanh nào. Hùng buông eo nhỏ nhắn của nàng ra, dùng sức tách hai mông đầy đặn ra, chimhướng tới khehồng mê người kia tiếp tục đâmmạnh vào, Mị Đế bị làmtới mê man, cổ họng phát ra thanh âmú ớ mơ hồ. Hùng làmcàng lúc càng nhanh, Mị Đế vuisướng kêu lên, rốt cuộc lại đạt tới cao triều lần nữa. Hùng cũng run lên, xuất hết vào bên trong. Sau đó, hắn chậmrãi buông nàng ra, Mị Đế lúc này sắcmặt tái nhợt, có chút thở gấp, đôi mắt đẹp khẽ nhắm, xụi lơ trong lòng Hùng. Hùng đemmáu và dịch lỏng ở khe suối nàng lau sạch sẽ, vén mái tóc củanàng lên, hôn lên mặt nàng, nhẹ nhàng vuốt ve, khẽ nói:- Nàng mệt rồi, nghỉ ngơi chút đi.Mị Đế tựa hồ ngay cả chút khí lực để nói cũng không có, chỉ trừng mắt nhìn hắn:-Ngươi…"Hùng vuốt ve mái tóc dài đen mượt của nàng, ôn nhu nói:- Cục cưng, gọi ta là tướng công đi! …Mị Đế lắc đầu, thuỷ chung không chịu, nàng nhắmmắt lại, cả nửa ngày thì chìmvào giấc ngủ say. Nhìn nàng ngủ điềmtĩnh, trong lòng Hùng không khỏicảmthấy mừng rỡ.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 68: Phong lão đầuTrong lúc Mị Đế ngủ, Hùng lấy ra một ít chăn vải mềmtrải xuống rồi hắn ômnàng vào ngực. Hùng quan sát thật kĩ khuôn mặt xinh đẹp trong lòng. Tuổicủa nàng ước chừng hai mươi, hai mốt tuổi, nhưng khí chất lại mang theo thành thục đặc thù, chỉ là trên khuôn mặt có nét mị hoặc uy nghiêmnhư nữ thầnkhông thể khinh nhờn, Hùng thực tìmkhông được từ khác để miêu tả nhan sắc của nàng, nhìn nàng timhắn không khỏi đập thình thịch. So với nàng,Mộng Hương cũng phải kémba phần. Hoàn mỹ không chỉ là gương mặt nàng, mà còn là mỗi phần thân thể nàng, phảng phất như kiệt tác của thần. Vẻđẹp của nàng làmngười khác ngạt thở! Mặc dù đã thân mật nhưng Hùng vẫn không nhịn được áp miệng tới đôi môi hồng mềmmại kia, cảmgiác kỳ diệutruyền khắp toàn thân, cảmgiác thơmtho ngọt ngào khiến tâmthần hắn bay bổng.Ước chừng nửa canh giờ sau, lông mi dài của Mị Đế khẽ rung động, nàng mở mắt ra. Trong lòng nàng không khỏi run lên, lại thấy lúc mình trong mộngđã ômeo Hùng lúc nào không hay, vội vàng ngồi dậy, lại lập tức nhớ ra mình không mặc gì nhưng Hùng cứ ômchặt lấy nàng không buông. Hùng biếttính cách quật cường của nàng, ôn nhu vuốt ve thân thể xinh đẹp của nàng, khẽ nói:-Nàng hận ta?Mị Đế trừng mắt:-Ta....Hùng nhìn sâu vào đôi mắt nàng kiên định nói: “ Từ giờ nàng là nữ nhân của ta”.Mị Đế cămhận nói: “Ngươi đã đoạt được thân thể ta còn muốn gì nữa.”Hùng nghĩ thầmnàng mặc dù nàng bị thương nhưng dù sao nàng cũng là Bán Thần, sao có cảmtình với một Võ Tôn được.-Trong timta thật sự rất yêu nàng?Mị Đế trừng mắt nhìn qua, nhàn nhạt nói: “ Yêu cái gì, ngươi chẳng qua muốn thân thể ta thôi.”Nghe nàng nói vậy Hùng hơi mất tự nhiên, nếu nàng béo mấp xấu xí hắn có ăn nàng không, tuy nghĩ vậy nhưng hắn vẫn trợn mắt nói dối:-Thân thể chỉ là một đống thịt thừa mà thôi, ta muốn là trái timnàng.Thấy Mị Đế imlặng, Hùng tiếp tục nói:-Có thể nói cho ta biết tên thật của nàng không?-....Thanh âmcủa Hùng không ngừng vang lên, rất nhiều vấn đề rất nhàmchán, Mị Đế vẫn imlặng.Đôi bên đều là người thông minh, đều biết tình huống này xảy ra không thể sinh ra cảmtình, chỉ có dục thôi. Hùng rất muốn có được nàng. Nhưng hắnbiết rõ thực lực của nàng, nếu không vận dụng Tiên Thể hắn không thể khống chế nàng được. Nàng mà bỏ đi hắn không giữ lại được, đúng lúc Hùng đầychán nản thì Mị Đế nói:-Ta đã đánh giá cao chính mình mà lựa chọn đạo mị hoặc thương thiên. Nhưng ta đột nhiên phát hiện ta không làmđược, lúc này ta chỉ là một nữ nhânmềmyếu, cần sự chămsóc của namnhân.Hùng không biết nói gì, cảmthán nói: “ Nàng muốn giết ta”.-Không ta sẽ không giết ngươi, ngươi là namnhân đầu tiên cũng là cuối cùng của ta, thả ta ra. Ta muốn về Mị Tông.Mị Đế lạnh nhạt nói.Hùng có chút lạc lõng nhưng vẫn buông nàng ra. Mị Đế mặc bộ váy áo màu hồng che đi thân thể xinh đẹp rồi nàng lấy ra vài viên đan dược nuốt xuống,ngồi xếp bằng trị thương.Hai giờ sau Hùng với Mị Đế ra khỏi Trấn Thiên Bi. Dương, Luật, chân thân đang đứng nhìn. Mị Đế khôi phục một chút thực lực, nàng nhìn Hùng một cáirồi bay lên trời. Hùng ngửa mặt gào to, âmthanh rầmrầmvang vọng phóng thẳng lên trời:-Nàng chạy không thoát đâu. Một ngày là nữ nhân của ta, cả đời là nữ nhân ta.....-Nàng là?Luật nghi hoặc hỏi.-Là nữ nhân của ta.Hùng nói rồi lạc lõng bước đi hướng tới Dược Các.Luật, Dương vẻ mặt khó hiểu rời đi. Phân thân Hùng quay về kí túc xá thămchúng nữ.....Dược CácHùng tới gần một Thiên Trưởng lão hỏi đường. Sau đó, hắn không chút dừng lại, chạy thẳng tới chỗ Dược Thánh. Trong lòng Hùng vô cùng rối loạn.Một lúc sau, hắn xuất hiên trước một căn phòng cổ lão đơn sơ trong góc vườn thuốc. Hùng liền mở của bước vào, vừa vào tòa nhà cổ xưa này đã bị mùidược liệu nồng đậmhấp dẫn. Hắn hít sâu một hơi, cảmthấy có vị đắng, chua pha lẫn hương thơmnhạt. Hùng đương nhiên biết, chỉ có nơi quanh nămchếthuốc mới có thể tỏa ra mùi vị dược liệu nồng đậmnhư vậy.Dược Thánh đang ngồi bên giường thấy Hùng đi vào liền lấy tay quệt mồ hôi trên trán, cười nói với hắn:-Tiểu hữu, may mắn Phong Thánh không sao, chỉ cần dưỡng thương vài nămsẽ khỏi hẳn.-Cảmtạ lão.Hùng ômquyền cảmơn.Dược Thánh lắc đầu nói:-Ta với Phong Thánh cũng quen biết không cần cảmơn. Hai người nói chuyện đi.Nói xong lão bước ra bên ngoài khép cửa phòng lại.Nhìn Phong lão mở mắt nằmtrên giường Hùng trầmmặc một lúc:-Lão ở Phong Nha động chờ ta xuất hiện?Phong Thánh nghe Hùng hỏi nhất thời không nói được gì, một lúc sau lão thở dài:-Sư tổ có tổ huấn nên ngàn nămtrước ta ở đó đợi ngươi.-Ý lão nói là Bá Hoàng Đại Thần?Nhìn lão gật đầu, Hùng trầmmặc, không ngờ Bá Hoàng Đại Thần giúp đỡ mình nhiều tới vậy. Dùng mạng sống kéo xuống một mảnh trời còn cho hậunhân ở đó chờ mình. Mặc dù trong đó chủ yếu vì thiên hạ thương sinh nhưng Hùng rất cảmkích lão. Hắn là người có oán báo oán, có ơn phải trả gấpnghìn lần. Hắn sẽ gánh vác trách nhiệmlớn lao kia về mình. Vì Tiểu Huyên, vì nữ nhân của mình, vì công sức của Bá Hoàng. Còn thiên hạ thương sinh gìchứ, Hùng không quan tâm, bản thân không biết có qua được không, sao phải cứ lấy lí do giả dối đó làmgì.Hắn nhìn sang Phong Thánh nói:-Phong lão đầu ngỉ ngơi cho tốt, mảnh trời này sẽ do ta gánh.Nói xong Hùng xoay người đi.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Chương 69: Bị treo lên cây- Hả?Vừa rời khỏi Dược Các Hùng đen mặt, khoé miệng co giật.Cảmnhận phân thân đang bị Mộng Hương đùa nghịch, Hùng lao nhanh về hướng kí túc xá.......Hơn tiếng trước.Phân thân của Hùng đi tìmchúng nữ. Chỉ nămphút sau, hắn liền đi tới phòng Ý.- Anh Hùng!- Đại ca!- Tướng công!- Huhu..Như Ý, Vân, Tiểu Vi thấy Hùng tới, các nàng nhao nhao từ trong nhà chạy vội ra, nghênh đón hắn. Thấy Hùng không sao các nàng vui mừng phát khóc..Hùng cười cười, đảo mắt lướt qua trên mặt Như Ý, Vân, Tiểu Vi, trong mắt hiện lên đầy thâmtình, nhìn thấy nữ nhân của mình. Trong lòng Hùng run lên,dường như linh hồn đều vui sướng nhảy múa, tình cảmchan chứa không thể nói thành lời. Hùng yêu thương xoa đầu Như Ý, Vân. Thấy Tiểu Vi đangnghển cổ lên, Hùng hỏi: “ Nàng làmgì ở đây?”“ Người ta là vợ huynh, không ở đây thì ở đâu.” Tiểu Vi chu miệng nhỏ nhắn tỏ vẻ không vui, vì sao hắn yêu thương xoa đầu Vân, Ý tới nàng thì lại mặckệ.-Bé con về nhà đi.-Không. Muội muốn huynh.Hùng nghẹn họng.......-Hihi, huynh có sao không?Lúc này tiếng cười ngọt ngào vang lên, Hùng quay sang chỉ thấy Mộng Hương chậmbước đến, một thân váy tơ màu đỏ, tóc đen thật dài phủ xuống vai,toàn thân xinh xắn lả lướt, đôi mắt câu hồn đang chớp chớp nhìn Hùng.“Ta không sao.” Nghĩ tới mấy lần bị nàng trêu chọc, Hùng hơi mất tự nhiên nói.“ Muội giúp huynh bảo vệ các nàng, huynh thưởng cho muội cái gì đây?” Mộng Hương đưa một ngón tay đặt trên môi, đầu lưỡi thơmtho khẽ mút mộtcái.Mặc dù là phân thân nhưng tất cả cảmgiác đều truyền tới bản thể. Nhìn nàng làmđộng tác mê người như vậy khiến Hùng có chút không chịu được. Hắnhít sâu một hơi cố tự trấn định tâmtình một chút. Không thèmquan tâmtới Mộng Hương, Hùng quay ra trò chuyện với Vân, Ý.“Thật là làmcho người ta thương tâmmà.” Nhìn Hùng không thèmquan tâmtới mình, Mộng Hương hờn dỗi dậmchân kêu lên.Hùng nhếc miệng:- Hương bảo bối, ta tới đây?Hùng bước tới ômMộng Hương vào lòng. Một mùi thơmngát thấmruột gan xông vào mũi hắn, khiến Hùng có chút phản ứng. Hùng thoáng cúi đầu liềnnhìn xuyên qua cổ áo của nàng, liếc mắt một cái là có thể thấy khe trắng, bộ ngực đẫy đà no đủ. Làn da giống như ngọc. Chỉ cần dùng ánh mắt có thểcảmgiác được sự trắng mịn trơn mềmtrong đó. Nhìn bộ ngực đang đè lên ngực mình. Hùng không tự chủ được mà nuốt ngụmnước miếng. Hắn nghihoặc, yêu nữ này sao để hắn ômmà không chạy.-Hihi. Có đẹp không? Có muốn thấy rõ hơn một chút không?Thấy Hùng cứ dán mắt vào khe ngực của mình, Mộng Hương dùng giọng điệu ngọt ngào, ghé vào bên tai Hùng nói.-Không, ta muốn ăn cơ.Hùng vô thức nói, tay hắn vuốt dọc từ lưng xuống mông nàng rồi bóp nhẹ vài cái. Cảmgiác tròn mẩy săn chắc khiến Hùng rên rỉ.-Sắc lang.-Bại hoại.-....Vân, Ý thấy Hùng như vậy đỏ mặt gắt lên.- Sờ đủ chưa?Mộng Hương mỉmcười nói.- Chưa.Nữ nhân này nhất định là đang đùa bỡn chính mình, trong lòng Hùng không khỏi phát sầu, tay hắn luồn vào trong quần lót của nàng.- Tiểu quỷ, công phu không có luyện tốt, chỉ thích làmbậy.Mộng Hương nhân lúc Hùng không phòng bị vận khí phong ấn thực lực phân thân của hắn, phong toả thân thể Hùng, rồi treo ngược hai chân hắn lên cây.Nàng vận lực đánh nát quần áo hắn, chỉ còn lại có một cái quần đùi miễn cưỡng che chimhắn.- Hihi.Nhìn bộ dạng của Hùng, Mộng Hương khanh khách cười duyên, mặt đỏ ửng.“Xong lại bị yêu nữ này lừa” Không thể cử động cơ thể, mặc nàng đùa bỡn Hùng trợn trắng mắt nghiến răng.-Haha..Vân, Ý nhìn Hùng bị treo ngược ômbụng cười lăn lộn.Tiểu Vi vỗ tay hoan hô lao thẳng tới vuốt loạn trên người Hùng, thậmchí nàng còn dùng đầu lưỡi nho nhỏ liếmmặt hắn.Hùng hoảng sợ a, hắn không những bị Mộng Hương chơi mà còn bị bé Vi hiếp dâmnữa.Lúc này, bản thể Hùng từ xa lao nhanh tới thu phân thân vào trong Trấn Thiên Bi, xong hắn lấy một tay kéo thân thể tuyệt mĩ của Mộng Hương ômvàolòng, tay kia vỗ mạnh một cái ở phía trên mông vểnh cao của nàng.Bốp!Hùng nhìn Mộng Hương hung dữ nói:- Yêu nữ xemhômnay nàng trốn đi đâu.- A! Sao huynh thoát được.Lúc này Mộng Hương mới phản ứng lại, nhìn hai Hùng loé lên còn một người, nàng tưởng hắn thi triển thân pháp gì thoát khỏi phong ấn, nàng liền hoảngsợ giãy dụa nhưng không thoát.Hắc hắc!Hùng dâmtiện luồn tay vào trong áo váy vuốt ve ngực với khe suối nàng.-A! Không! Không muốn.Vân, Ý sửng sốt Hùng bỗng nhiên mạnh mẽ khống chế Mộng Hương, nhìn Hùng chỉ có tu vi Võ Tôn mà.Giãy dụa một hồi không thoát, cảmnhận cơ thể mềmoặt Mộng Hương run run:-Không muốn.... không muốn.Mặc dù nàng có chút yêu thích Hùng nhưng chưa tới mức làmchuyện đó, nàng hơi sợ.-Anh Hùng.... huynh... huynh từng đáp ứng muội ba điều kiện?-Ừ.-Điều kiện thứ nhất, mong huynh không ép buộc muội.Nghe nàng nói vậy Hùng khó chịu buông nàng ra, Mộng Hương liền sợ hãi bay nhanh đi.Nhìn nàng hoảng sợ chạy mất, Hùng có chút tiếc nuối đưa tay lên mũi hít sâu vài hơi.-Muội cũng muốn!Tiểu Vi lao tới ômcổ Hùng, dụi dụi vào người hắn. Hùng vội đẩy nàng ra chạy tới bên Vân,Ý nói:-Hai nàng thả lỏng tinh thần, ta dẫn hai nàng đi.Hùng thu hai nàng vào Trấn Thiên Bi, thân thể hắn loé lên rồi biến mất. Trấn Thiên Bi hoá thành hạt bụi rơi xuống đât.Thấy Hùng bỏ mình lại, Tiểu Vi tức dậmchân bịch bịch, chạy ra ngoài tìmhắn.....Vân, Ý mở mắt thấy không gian rộng lớn nghi hoặc nhìn ngó xung quanh.-Đây là không gian độc lập giống nhẫn trữ vật.Hùng nói.Hai nàng hoảng sợ, không ngờ có không gian cho người vào được.-Hắc! Lúc nãy hai nàng dámcười ta, xemta dùng côn pháp trừng trị.Hùng lao lên ômhai nàng vào lòng rồi cởi quần áo hai nàng ra.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 70: Hoàn Kiếm TôngKhi Hùng quyết định cứu Dương. Vân, Ý đều thấp thỏmbất an, nếu Hùng mà ngỏmhai nàng sẽ đi theo hắn. Lúc này Hùng muốn hai nàng, hai nàng đềutinh thần mười phần, đòi hết lần này tới lần khác mà không đủ, nhưng hiện tại thể chất của Hùng tăng lên tới trình độ đáng sợ. Hai nàng bị hắn lăn qua lănlại,không chịu nổi thân thể mềmnhũn lăn ra ngủ. Hùng ôn nhu ômhai nàng đặt lên giường trong phòng Ý, hôn lên trán hai nàng Hùng bước ra bên ngoài.Thời gian tiếp theo, phân thân Hùng tu luyện tấn cấp, còn bản thể thamngộ Thần Thuật Tuyên Ngôn Độc Lập. Mặc dù là Thần Thuật nhưng nó khôngbằng Hỗn Nguyên Quyết được, Hùng mất một tháng liền hiểu được toàn bộ áo nghĩa môn Thần Thuật này. Hùng thử vận dụng Trấn Thiên Thể Thuật màkhông được. Thân thể hắn đào bới tới cực hạn không thể tăng thêmnữa........Một tháng sau, Luật tới tìmHùng.Luật nói:-Ta muốn về Hoàn KiếmTông ngươi có đi không?-Đi, mà Dương có đi không?Hùng ngẫmnghĩ không có việc gì làmliền đồng ý.-Có. Mai chúng ta xuất phát.Luật nói xong rồi rời đi......Chia tay chúng nữ, Hùng cùng Dương, Luật đi tới Hoàn KiếmTông.Sau một ngày, ba người tới Hồ Gươm.Hồ Gươmlà một hồ nước hình cự kiếmnằmở trung tâmthành Hà Nội. Hồ có diện tích khoảng nghın ̀ vạn dặm, vô số núi đá vây quanh. Theo truyềnthuyết, rất lâu về trước, sau khi tới đây, Thái Tổ Đại Thần - Lê Lợi đã tìmra kiếmđạo của mình, ngàn nămsau ngài đạt Võ Thần, vô địch thiên hạ.Hai mươi vạn nămtrước hậu nhân Thái Tổ Đại Thần tại bên Hồ Gươmlập lên Hoàn KiếmTông mong thamngộ vô thượng kiếmđạo.Hoàn KiếmTông ở trên ngọn núi cao nhất bên Hồ Gươm. Nơi đây có vô số cung điện nguy nga hùng vĩ đứng sừng sững giữa thiên địa, cung điện đại trụvà vách tường đều dùng Kiếmlàmchủ, gia công thập phần tinh tế, lộ ra rất sống động. Xung quanh Hoàn KiếmTông được kiếmý bao phủ mơ hồ cóâmthanh đại đạo vang lên, trên Hồ Gươmcó vô số yêu thú thất giai Vịt, chuồn chuồn, Cò Trắng,....bay lượn.Là truyền nhân của Thái Tổ Đại Thần – Lê Lợi, Hoàn KiếmTông cho tới giờ không thiếu cao thủ mạnh mẽ. Nơi đây có hai vạn người tu vi trên Võ Tônvà hai mươi vạn đệ tử. Đa số đệ tử luyện kiếmtại luyện võ trường vang lên âmthanh đâmchémầmtrời.Đây mới là quang cảnh của Tông phái lớn, khí thế như thế, trâu như thế, chẳng trách có thể đứng đầu Hà Nội Thành.Theo Luật leo lên Hoàn KiếmTông. Hùng quan sát xuống chỉ thấy Hồ Gươmnhư một thanh Cự Kiếmđược đặt giữa phiến thiên địa này.-Sao ta cảmgiác nó như một thanh cự kiếmđược đặt tại đây.Hùng quay sang hỏi Luật.-Đây chính là tự nhiên chi đạo, mỗi ngày quan sát nghiên cứu còn hơn một tháng tu luyện, nhưng từ thời lão tổ bao nămqua không ai thamngộ được. Taquan sát vô số nămnhưng không thamngộ được bao nhiêu.Nói xong Luật quay sang nhìn Hồ Gươm.Bùng!Lúc này, sau lưng Luật hiện lên hư ảnh Cự Kiếmmàu cổ đồng ngàn trượng. Hồ Gươmsôi sục vô số kiếmý bay tới bên Luật.Vút Vút!Thấy mặt hồ biến hoá như vậy, Dương và Hùng giật mình quay sang.Chỉ thấy Gia Luật ngơ ngác nhìn qua Hồ Gươm. Xung quanh hắn vố số kiếmý quấn quanh hô ứng với kiếmý trên mặt hồ. Âmthanh đại đạo vang lên.Cảmnhận Hồ Gươmtoả ra kiếmđạo vô thượng, một đámcao thủ Hoàn KiếmTông bay tới vẻ mặt mừng như điên. Bởi vì truyền thuyết ghi lại, Luật hiệntại giống Thái Tổ Đại Thần nămđó. Cả đámánh mắt nóng rực nhìn Luật nhưng imlặng không nói.Cũng không biết đã qua bao lâu, một con chimsâu màu xanh bằng nắmtay bỗng nhanh chóng lướt qua trước mặt Luật bay tới bên Hùng. Nó dùng cáiđầu nho nhỏ cọ cọ lên mặt Hùng rồi kêu lên:Chíp chíp!Lúc này, thân thể Luật hơi khẽ chấn động, hai mắt khôi phục tự nhiên.-Súc sinh đáng chết!Trưởng lão Võ Đế Hoàn KiếmTông khó chịu tung ra một kiếmhướng tới Hùng, Dương với con chimnhỏ.-Trưởng lão thủ hại lưu tình.Luật vội vàng kêu lên, hắn không thấy Hùng giết tàn hồn Ma Thần, sợ Hùng bị thương hắn liền chắn trước mặt Hùng.Phụt.Luật phun ra ngụmmáu, mặc dù trưởng lão giật mình thu kiếmnhưng Luật vẫn bị chémtrúng.-Họ là huynh đệ ta.Luật khó khăn nói.Hùng tức giận muốn lao lên làmthịt lão. Dương kéo tay Hùng lại. Dù sao đây là tông môn của Luật, Hùng cố nhịn.Lúc này lão già 60 tuổi râu tóc bạc trắng, mặc đạo bào màu xanh quay sang lão già Võ Thánh bên cạnh:-Ngươi đưa hai người này tới khu nghỉ ngơi.-Vâng.Lão già Võ Thánh đáp rồi dẫn Hùng, Dương đi.Nhìn Luật gật đầu Hùng hơi lo lắng thương thế của hắn, nhưng có người Hoàn KiếmTông ở đây Hùng liền đi theo lão già Võ Thánh, Dương lạnh nhạt đitheo, chimnhỏ vẫn đậu trên vai Hùng. Lão già áo xanh quay sang Luật nhẹ giọng:-Con tới phòng ta dưỡng thương đi.Lão chính là tông chủ Hoàn KiếmTông tu vi Đỉnh Võ Đế, thường ngày lão tỏ ra hiền lành, yêu thương đệ tử, lão luôn đối tốt với Luật.Nhómngười giải tán, tên Võ Đế đả thương Luật truyền âmcho tông chủ:-Sao không làmthịt hai con kiến kia.-Cụ tổ cần Luật để đột phá Võ Thần, không nên vì chuyện nhỏ nhặt mà sinh biến.-Như vậy có ác với Luật quá không?-Hừ, chỉ cần Cụ tổ đạt Võ Thần phá trời cứu vạn dân, hi sinh một người thì đã sao. Huống chi nó đâu phải người chỉ là một thanh kiếmthôi.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 71: Ngụy Thần Vương ThôngLão già Võ Thánh dẫn Hùng, Dương mỗi người tiến vào một gian phòng vừa phải. Theo sắp xếp ở Hoàn KiếmTông, căn phòng này chỉ chuyên dùng đểđệ tử bình thường ở.Lão không nói năng gì bỏ đi luôn....Sau khi thu xếp cho Luật trị thương xong. Tông chủ đi tới sâu trong Hồ Gươm. Tới trước một ngọn tháp bằng đá, lão bước vào cung kính quỳ xuống.Ở giữa toà tháp, một thanh niên 20 tuổi đang ngồi giữa hư không, kiếmý sau đầu quay không ngừng, nhập vào xuất ra liên tục, kiếmđạo tối cao baylượn quanh người, vô cùng thần uy không gì sánh được. Tựa như một đấng tối cao, khuôn mặt anh tuấn như trải qua tang thương muôn đời.-Nó đã thamngộ được KiếmĐạo tại Hồ Gươm.Giọng nói của thanh niên vang lên như tiếng sấmrền, nhưng thứ âmthanh khiến người ta hoảng hốt này chỉ quẩn quanh ở trong toà tháp mà thôi.Tông chủ Hoàn KiếmTông ở bên ngoài rất là uy phong, tu vi đỉnh Võ Đế, nhưng lúc này lão nơmnớp lo sợ, lão quỳ trước thanh niên kia:- Bẩmcụ tổ, hồi nãy bên ngoài nó đã dẫn động Hồ Gươmnhư lời ngài nói.- Ta biết rồi, lui xuống đi. Tối mai đưa nó tới gặp ta.Giọng nói hùng hồn như sấmrền ấy lại vang lên, khiến cho người nghe phải run rẩy, dù có nhắmmắt lại cũng không hết sợ.Tông chủ không dámlỗ mãng, vâng dạ lui xuống một cách cẩn thận. Sau khi rời khỏi đó, cả người ông ta đã ướt đẫm. Nhưng lão vô cùng vui mừng, chỉcần cụ tổ đạt tới Võ Thần mang lão phi thăng thọ cùng trời đất trường sinh bất tử.Haha! Haha!Tông chủ lau mồ hôi trán cười ầmlên.Một lát sau, khuôn mặt cụ tổ vặn vẹo dữ tợn, hắn gầmlên:-Vì cái gì vì cái gì ngươi thà truyền Thần Thuật cho một thanh kiếmcũng không truyền cho ta.-Không cần thần thuật của ngươi, ta cũng đạt tới Võ Thần.-Hừ, cái gì mà Bá Hoàng Đại Thần, ta không cần tới Võ Thần cũng đủ ăn hắn.Tiếng cười điên cuồng vang lên nhưng chỉ quanh quẩn trong toà tháp.Cụ tổ nhắmmắt điều chỉnh tâmthần tới trạng thái tốt nhất. Hắn quyết định tối mai hấp thu Luật.......Việt Namđại lục qua các thời đại, xếp thứ tự thời gian là: thần thoại, khai hoang, viễn cổ đại thần. Cho tới hai mươi vạn nămtrước linh khí khô kiệt kéodài mãi dến bây giờ có thể coi là thời đại kiếp nạn.Anh Hùng phá thông đạo giới thời khai hoang tạo nên Việt Namđại lục.Thời viễn cổ, Lê Lợi tu vi Võ Thánh đã thu một đồ đệ, chính là thanh niên cụ tổ kia, hắn tên Vương Thông, là thiên tài võ học triệu nămmới có.Ngàn nămsau Lê Lợi đột phá Võ Thần tự xưng Thái Tổ Đại Thần.Lúc đó, hàng tỉ ngoại tộc nhà Minh từ trung cuốc đại lục sang xâmchiếmViệt Nam. Thái Tổ Đại Thần cùng chúng tướng đánh đuổi ngoại tộc bảo vệViệt Namđại lục.Nhận thấy dã tâmcủa Vương Thông. Thái Tổ Đại Thần không truyền lại thần thuật với kiếmđạo cho hắn. Sau khi Thái Tổ Đại Thần đánh đuổi nhà Minhliền phi thăng. Vương Thông cămhận nhưng không làmđược gì liền bỏ đi tu luyện. Hai mươi vạn nămtrước, hắn tìmtới hậu nhận Thái Tổ Đại Thần uybức dụ dỗ lập lên Hoàn KiếmTông bên Hồ Gươmnhằmmục đích từ Hồ Gươmthamngộ kiếmđạo thành tựu Võ Thần. Hiện tại Vương Thông thực lựcNgụy Thần.Trên Bán Thần là Ngụy Thần và Hư Thần.Lực lượng đột phá Võ Thần được gọi là Ngụy Thần. Ngụy Thần có thể chiến 2000 chiêu với Võ Thần không sử dụng Thần Thuật.Pháp tắc đột phá Võ Thần, tìmra đạo của mình, sáng tạo Thần Thuật nhưng lực lượng không đạt tới Võ Thần được gọi là Hư Thần. Hư Thần có thểchiến trên 2000 chiêu với Võ Thần vận dụng Thần Thuật.Mặc dù Ngụy Thần, Hư Thần có thọ nguyên vô hạn nhưng không vĩnh sinh bất diệt.Vương Thông dã tâmrất lớn, hiện tại lực lượng của hắn đạt tới Võ Thần chỉ cần hắn hấp thu pháp tắc từ Luật liền đột phá Võ Thần, vô địch thiên hạ......Ngồi trên giường nhìn con chimsâu màu xanh nhỏ cứ cọ cọ đầu vào người, Hùng vuốt ve bộ lông mềmmượt của nó.- Chimnhỏ, nếu ngươi có thể nghe được tiếng người, ngươi biết ta đang nói gì thì gật đầu một cái, không biết thì lắc đầu.Hùng muốn biết sao nó theo mình.Chimsâu nghe xong lời của hắn, ánh mắt xoay chuyển kêu lên chíp chíp, thật nhân tính hóa gật đầu.Hùng mừng rỡ, quả nhiên nó nghe hiểu tiếng người.-Ngươi biết ta?Chimnhỏ lắc lắc đầu.-Ách vậy sao ngươi theo ta?Chimnhỏ mở to mắt rồi bay lên không trung xoay tròn vài vòng, sau đó nó trợn mắt cổ nghiêng sang một bên rơi xuống đất. Hùng mờ mịt, nó muốn nóicái gì.-Thôi được rồi sau này ngươi theo ta đi!Hùng bó tay nói.Chimsâu líu ríu một hồi không được gì liền ủ rũ, nó cúi đầu bay tới nấp vào lòng Hùng nằmlăn ra ngủ ngon lành.Không có việc gì làmHùng liền xếp bằng tu luyện, không hề lãng phí một giây nào.Hùng rõ hơn ai hết, Việt Namđại lục bị bịt kín, linh khí dần cạn kiệt. Thời gian không còn nhiều nữa, hắn phải mau chóng đạt Võ Thần.Ò ó o o.Sớmhômsau tiếng gà gáy vang lên, Hùng tỉnh lại từ trong nhập định.-Cứ hấp thu linh khí như này phải mất hàng triệu nămmới có cơ hội tấn thăng Võ Thần, xemra phải tìmcách khác.Hùng thì thào nhận thức rõ tình huống trước mắt của mình.Từ sau khi đi ra khỏi Bí Cảnh, hắn cùng phân thân không ngừng tu luyện nhưng tới nay vẫn sơ cấp Võ Tôn không ăn thua gì cả.Kẹt!Lúc này, Dương mở cửa vào nhìn Hùng nói:-Đệ cảmthấy không ổn chúng ta đi xemmột chút.Hùng nghĩ cũng đúng, ba huynh đệ họ trải qua sinh tử, cả đêmmà không thấy Luật liên lạc gì cả. Hùng liền cùng Dương bước ra bên ngoài.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 72: Tiểu Vi- Ca ca chào buổi sáng!Thanh âmngọt ngào ở đằng sau vang lên, một bé gái nhỏ xinh mặc váy áo màu tímchạy tới bên Hùng.Tiểu Vi nhìn thấy Hùng lập tức mang theo vẻ mừng rỡ chạy tới ômtay hắn.-Người ta nhớ ca muốn chết a.-Ách! sao muội tới đây?Hùng xoa đầu nàng hỏi.-Cha muội bị bệnh, muội về thămcha.-Hômqua nghe nói ca tới Hoàn KiếmTông muội tới đây tìmca.Sau khi trở về học viện, Hùng coi Tiểu Vi là nữ nhân của mình rồi, do nàng còn bé nên hắn không ăn thôi. Hơn tháng nay không thấy nàng Hùng có chútkhông quen.Thấy Hùng ngẩn người, Tiểu Vi ghé sát vào Hùng nói nhỏ:-Ca, hiện tại còn sớmchúng ta về phòng làmnháy đi.-Kháo!Hùng suýt ngã ngửa, con bé này quá trâu rồi, quay sang nhìn thấy mặt Dương lạnh lùng làmnhư không biết gì. Hùng vội bịt miệng Tiểu Vi lại nói:-Ta đang muốn đi dạo muội dẫn ta đi được không?Tiểu Vi ngoan ngoãn gật đầu.Một đường cười đùa với Tiểu Vi, ba người đã đi tới luyện võ trường của Hoàn KiếmTông, đây là nơi tất cả mọi người trong tông đều có thể tới.So với võ trường kia con người thật nhỏ bé. Nơi đây cực lớn, một người đứng ở nơi rộng lớn đó sẽ có cảmgiác vô cùng trống trải, hệt như con kiến nhỏđang đứng giữa một vùng đất mênh mông.Ba người một đường đi tới, sớmđã gây ra một mảnh oanh động. Lúc này đã có rất nhiều đệ tử tụ tập xung quanh luyện võ trường. Mặc dù Tiểu Vi chỉcó tu vi Võ Vương nhưng cha nàng là cao cấp Võ Đế, trưởng lão Hoàn KiếmTông. Nếu có được nàng không phải có chỗ dựa vững chắc sao. Đừngnói nàng xinh đẹp động lòng người như vậy, cho dù nàng xấu xí cũng có hàng nghìn thanh niên xếp hàng muốn cưới nàng.Nhìn nàng như chimnhỏ nép vào người Hùng, namđệ tử xung quanh có hâmmộ, có ghen ghét.-Tiểu tử kia là ai, Tiểu Vi sao lại đi cùng hắn.-Còn ômấp nhau nữa.-Nhìn bộ dạng tiểu tử kia thực vô sỉ.-......Cảmgiác sát khí, Hùng vội vàng nhìn lên, một thanh niên áo lamđứng chắn trước ba người.Thanh niên này bề ngoài tầm27-28, dáng người thon dài, phong độ nhẹ nhàng, tuyệt đối có thể về hàng ngũ mỹ nam. Hùng không ngờ tên này tu vi VõThánh.Thanh niên này tên Duy, thiên tài Hoàn KiếmTông, hôn phu của Tiểu Vi. Thấy vợ chưa cưới ômấp người khác hắn giận điên lên.-Muốn chết!Duy quát lên một tiếng lớn, rút kiếmlao tói Hùng.-Khương Duy, ngươi nổi điên làmgì?Thấy hắn lao tới, Tiểu Vi giống như một con mèo bị dẫmđuôi, lập tức giương nanh múa vuốt.-Hừ, ngươi là vợ chưa cưới của ta, ngươi lại cùng tiểu tử này ômấp.Khương Duy nổi giận đùng đùng.-Ta không đồng ý hôn ước đó.Tiểu Vi nói to.Duy nghiến răng kèn kẹt, hiển nhiên tức giận không nhẹ, nhưng hắn rõ ràng ngạnh sanh đè xuống trầmgiọng uy hiếp:- Chẳng lẽ ngươi không lo lắng thương thế cha mình.Nghe tới đây Tiểu Vi imlặng.Duy nhìn qua Hùng nói:- Tiểu tử, Tiểu Vi không phải là loại như ngươi có thể nhúng chàm. Sau này nếu còn dámdây dưa Tiểu Vi, bản công tử sẽ làmthịt cả nhà ngươi.Ngô!Lúc này Hùng ômchặt lấy Tiểu Vi, hôn thật sâu lên cái miệng nhỏ nhắn của nàng.-Cái đậu.Duy tức điên, hắn không ngờ tiểu tử kia không thèmnhìn hắn, hơn nữa còn muốn đào tường nhà hắn. Nhìn ánh mắt đámngười xung quanh, Duy thậmchícảmthấy trên đầu xanh rờn, hắn bị con kiến Võ Tôn cắmsừng.Tiểu Vi được Hùng hôn, nàng hạnh phúc sắp hôn mê, đầu óc trống rỗng, hai má đỏ hây hây, nàng vô lực tựa vào người Hùng.Hùng ômnàng nhàn nhạt quay sang Duy nói:-Tiểu Vi là nữ nhân ta, hôn ước chó má gì, ta không quan tâm. Cút đi.-Súc sinh, ngươi muốn chết, Bản Thánh sẽ cho ngươi chết!Duy bị Hùng chọc cho nổi điên quát lên, kiếmý sau lưng lưu chuyển, rút bảo kiếmra.-Ta đánh với ngươi?Dương biết Hùng chỉ có tu vi Võ Tôn nên lập tức chắn trước người hắn.Hùng vỗ vỗ vai Dương ung dung nói:-Đệ đứng xemđi, nữ nhân của ta không phải súc vật có thể nhúng chàm.- Tốt! Tốt! Tốt.Duy không giận mà còn cười lớn:-Đây là chuyện đáng cười nhất ta từng nghe qua. Buông Tiểu Vi ra, Bản Thánh với ngươi quyết đấu sinh tử.-Ha ha ha …Những đệ tử khác của Hoàn KiếmTông cười rộ lên. Cả bọn thấy tội nghiệp Hùng, có tên cười to, nói:-Võ Tôn mà ngáo như vậy.-Ngu ngốc.-Óc chó.-....Hùng lười nhìn bọn tômtép xung quanh, lạnh nhạt nói:-Không phải nơi đây là nhà của đệ đệ với nữ nhân ta, ta sớmdiệt cái tông cùi bắp này rồi.-Hừ, cứ sủa đi.Duy sầmmặt:-Bổn Thánh làmthịt ngươi trước, xong giết cả nhà ngươi.-Chỉ một chiêu của sư huynh cũng đủ thịt hắn.-Không nửa chiêu thôi.Mấy đệ tử xung quanh phụ hoạ.Võ Tôn chiến Võ Thánh chỉ là đi tìmchết. Hơn nữa Duy là thiên tài 500 tuổi đạt đến cảnh giới sơ cấp Võ Thánh, thậmchí còn vượt cấp khiêu chiến,dùng một chiêu kiếmđể giết loại phế vật Võ Tôn như Hùng dễ như ăn bánh.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 73: Giết người không chớp mắtHùng ômthân hình nhỏ nhắn của Tiêu Vi cùng Dương bước tới đấu trường. Chỉ thấy vài ngàn đệ tử tập trung tại đây.Nhìn Hùng ômấp Tiểu Vi trước bao nhiêu người như vậy cơ mặt Duy run rẩy, hắn nén giận bay tới đấu trường.- Duy sư huynh chémnó!Cũng không biết ai hô lên đầu tiên, lập tức chúng đệ tử nhao nhao nhìn về phía Hùng, vẻ mặt đằng đằng sát khí.Hùng không quan tâmđặt Tiểu Vi xuống rồi hôn nhẹ lên môi nhỏ xinh của nàng, hắn ôn nhu nói:-Cha muội làmsao?Tiểu Vi hoàn hồn lại, khuôn mặt buồn bã:-Cha bị thương nặng muội phải tìmcách giúp cha.-Ngoan ca làmthịt tên kia rồi đi gặp cha muội!Hùng an ủi nàng rồi bước lên võ trường.-Mẹ nó giờ còn cua gái.-Cái gì tiểu tử này nói muốn diệt Tông môn chúng ta.-Xúc phạmHoàn KiếmTông tất phải chết.Những đệ tử mới tới nghe Hùng nói muốn diệt Hoàn KiếmTông chỉ hận không thể chémhắn thành vạn mảnh.Trên võ trường, Hùng nhàn nhạt quét mắt qua đámđệ tử nói:-Đệ nhất Tông Hà Nội thành thì ra toàn túi cơm, tất cả các ngươi lên một lượt đi.-Hỗn đản tìmchết!Duy nổi giận gầmlên một tiếng, tiểu tử này quá ngáo rồi, thật sự rất đáng chết. Duy rống giận, hắn rút Liệt Viêmkiếmlao tới Hùng, trường kiếmmangtheo kiếmý nóng rực chémtới.-Cẩn thận!Dương lo lắng hét lớn.-Duy sư huynh định một chiêu chấmdứt sao.-Không được, tiểu tử này ngáo như vậy phải chémtừ từ, cho hắn nếmmùi đau khổ.-....Hùng nắmtay lại, Trấn Thiên Thể xoay chuyển, một đấmđánh ra.Phanh! Liệt Viêmkiếmnát.Bụp!Thân hình Duy lập tức bị đẩy lui, nhưng thân thể còn chưa đứng vững, thình thịch một tiếng, cả người hắn bị đánh thành thịt vụn, xương vỡ thành mảnhnhỏ lẫn trong đámthịt vụn rơi xuống đất.Trong nháy mắt, mọi người đều bị dọa sợ cho ngây người!Một quyền oanh bạo! Rốt cuộc ai mới là Võ Thánh, ai mới là Võ Tôn a.Thậmchí có đệ tử xoa xoa hai mắt nhìn cho kĩ, nhưng xoa sưng hai mắt vẫn thấy bộ mặt kiêu ngạo của Hùng.- Ngươi dám!Một lão già áo đen lúc này mới phản ứng lại vội vàng đáp xuống, ánh mắt tản ra hàn khí lành lạnh, khí thế Võ Đế đáng sợ từ trên người trào ra, giống nhưthực chất bức lui mọi người, lão trực tiếp hiện ra trước mặt Hùng.-Tiểu tử ngươi dùng yêu pháp gì?Lão chỉ thẳng tay về phía Hùng, khuôn mặt tràn ngập sát khí, Duy chính là thiên tài mà Hoàn KiếmTông dốc lòng bồi dưỡng.Thấy Duy khiêu chiến Hùng, lão chẳng có hứng thú xem. Chuyện chẳng có gì thú vị cả, Duy chỉ cần một kiếmlà có thể làmthịt cả nghìn Võ Tôn. Nhưngmà không nghĩ tới Duy lại bị Hùng giải quyết gọn sạch như vậy, một quyền oanh bạo.Thân là trưởng lão trông coi nơi đây, tự nhiên không thể trốn tránh trách nhiệm, món nợ này nhất định phải tính lên người Hùng.Trưởng lão sắc mặt càng ngày càng lạnh, sát khí không kìmđược tràn ra, bởi vì tiểu tử trước mặt này trước đó đã nói muốn diệt Hoàn KiếmTông.-Lão già, vênh váo cái gì?Trưởng lão thiếu chút nữa tức chết, hắn đường đường là sơ cấp Võ Đế, Võ Tôn trước mắt hắn không khác gì con kiến, lão chụp một cái chết cả vạn tên,nhưng con kiến này lại dámkhiêu khích hắn trước, điều này làmsao bảo hắn không giận?- Tìmchết.Trưởng lão giận dữ quát lên một tiếng, vươn tay đánh tới Hùng. Thiên địa linh khí hội tụ hình thành cự kiếmngàn mét trên trời hung hăng đâmxuốngHùng.PhanhHùng tung một đấmtới cự kiếm, âmthanh thật lớn vang lên, cự kiếmvỡ vụn.Hùng lắc lắc nắmtay nhàn nhạt nói:-Lão quỷ, ăn cơmchưa, sao mà yếu như vậy?- Hỗn đản!Trưởng lão giận đến điên cuồng, không kìmnổi mở ra kiếmvực 10 trượng, vô số trường kiếmmàu đen gào thét bay lượn trong kiếmvực.Hùng không thèmđể ý, cũng không cần vận dụng Thần Thuật, tung tới một quyền.Cảmnhận quyền kình, trưởng lão không kìmnổi nét mặt già nua biến sắc, trong lòng tràn đầy khiếp sợ. Lão hét lớn:-Thiên Cấp Võ Kĩ: Nhất KiếmPhá Thiên.Vô số kiếmtrong kiếmvực dồn vào người lão, lão hoá thành cự kiếmlao tới Hùng, kình khí sắc bén khiến đámđệ tử chạy xa ra bên ngoài, đấu trườngbị kiếmkhí cày sâu vài chục mét.Nắmtay va chạmvới cự kiếm.Phanh!Một tiếng trầmđục vang lên, Hùng không chút sứt mẻ đứng imtại chỗ không có thương thế gì. Mà trưởng lão lại thảm, kiếmvực bị oanh nát, hai tay bịoanh cụt, máu tươi đầmđìa. Thân hình lão run rẩy.-Cái gì!Võ Tôn cứng rắn đối chọi với Võ Đế chẳng những không rơi xuống hạ phong, ngược lại còn đả thương Võ Đế.Trưởng lão ác độc trợn mắt nhìn chằmchằmHùng một hồi, đột nhiên quay đầu bỏ chạy.- Tuyên Ngôn TamBiến - Nhất Biến.Âmthanh lạnh nhạt vang lên, trưởng lão bị hút tới gần Hùng.- Tiểu tử, ngươi muốn làmgì?Trưởng lão bị Hùng hút lại, lão không khỏi vừa giận vừa sợ.-Tiểu tử, lão phu liều mạng với ngươi!Thấy Hùng đấmtới, lão gầmlên giận dữ, thôi động toàn bộ linh lực oanh tới Hùng. Đây là một kích tụ tập tu vi cả đời hắn, một kích long trời lở đất.Ầm!-Không.Lão bị oanh bay bắn về phía mặt đất. Máu thịt bầy nhầy, không sống nổi.Một màn này lại khiến đámđệ tử đầu óc choáng váng. Nhiều tên chân nhũn ra.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 74: Tức GiậnLiếc qua đámđệ tử đang trợn mắt há hốc mồm, Hùng lộ vẻ xấu hổ xoè tay.-Ách, cái kia... ta chỉ mới đấmnhẹ một cái, là hắn tự lăn ra.Hùng chỉ vào tên trưởng lão bị đập bẹp nói.Tiểu Vi há hốc cái miệng nhỏ nhắn, một lúc lâu sau vẫn không thể khép lại được. Vài phút sau nàng hoàn hồn lại, hai mắt toả sáng.-Yaa! Đẹp trai quá a.Tiểu Vi hò hét lao tới ômHùng. Bàn tay búp măng xoa loạn trên người hắn.Về phía các đệ tử Hoàn KiếmTông xung quanh, tất cả đều chết lặng, nhất thời chưa thể hoàn hồn. Không nói tới Duy tu vi Võ Thánh, ngay cả trưởnglão cảnh giới sơ cấp Võ Đế vậy mà lại bị Võ Tôn đấmthành đống thịt. Cảnh tượng kích thích ấy khiến bọn họ không có cách nào bình tĩnh được.Lúc này, Hùng bế bé Vi lên véo véo mũi nàng:- Chúng ta đi gặp cha muội.Dưới Tiểu Vi chỉ đường, mười phút sau, ba người tới một căn phòng khá lớn, bên ngoài lập loè kiếmý.Tiểu Vi vừa đẩy cửa lớn ra, không kìmnổi cao giọng gọi lớn:- Cha, con dẫn người yêu về này!Lúc này, một thanh âmhư nhược đáp lại:-Khụ....khụ.. vào đi.Hùng lập tức biến sắc vội tiến vào phòng. Chỉ thấy một namnhân trung niên đang nằmtrên giường hẹp, sắc mặt trắng bệch, cả người suy yếu, lão chínhlà cha của Tiểu Vi!-Huhu! Cha làmsao vậy?Tiểu Vi vừa khóc vừa nói, sáng sớmnàng rời đi, cha vẫn khoẻ không ngờ hiện tại suy yếu tới vậy.-Không... không có việc gì, một chút thương thế mà thôi!Trung niên xoa tay, miễn cưỡng dựng người lên, nhưng mà sắc mặt lại ửng hồng, đầu vừa ngóc lên lại gục xuống, liên tục ho khan.- Người đừng động!Hùng vội vàng đỡ lão, truyền ít linh lực vào kiểmtra. Kiểmtra một lượt mặt Hùng cau lại, không ngờ lão bị chấn đứt toàn bộ kinh mạch, lão cố gắngdùng tu vi cao thâmáp chế. Hiện tại lão chỉ có cái vỏ ngoài, bên trong nát hết rồi.Nhìn lão lắc đầu, Hùng quay sang Dương nói:-Đệ đưa Tiểu Vi ra ngoài giúp ta.Dương lạnh nhạt gật đầu.-Không muội muốn ở đây?-Ngoan! Nghe lời ta.Hùng nghiêmmặt, Tiểu Vi ủy khuất cùng Dương ra bên ngoàiLão đánh giá Hùng từ trên xuống dưới một lần:-Người là namnhân của Tiểu Vi?Hùng gật đầu.-Ài chỉ tiếc tu vi hơi yếu.Nhìn Hùng chỉ có tu vi sơ cấp Võ Tôn, lão buồn bã thở dài.-Ngài yên tâmđụng tới nữ nhân ta cho dù thiên địa này ta cũng hủy.Nhìn mặt lão tỏ vẻ không tin. Hùng vận chuyển Trấn Thiên Thể tới mực tận cùng.Oanh!Một tiếng vang thật lớn. Hai mắt Hùng có nhật nguyệt tinh tú chớp động, trong cơ thể hắn đột nhiên tản ra một cỗ khí tức bá đạo như muốn trấn áp hếtthảy. Chưa tới một giây sau khí thế trên người Hùng trở lại bình thường.Mà chỉ vẻn vẹn không đến một giây này, tất cả mọi người trên Hoàn KiếmTông đều không khỏi run lên, sắc mặt đại biến. Giờ phút này, bọn họ đều rõràng cảmnhận được một cỗ khí tức bá đạo không thể địch nổi, làmtâmthần cực kỳ đè nén. Thậmchí rất nhiều cao thủ bế tử quan cũng bị bừng tỉnh,kinh ngạc vạn phần. Cỗ khí tức bá đạo này khác với uy áp tu vi, mà đó là sự trấn áp từ cả linh hồn lẫn thể xác, mặc dù có thể dựa vào ý chí mạnh mẽcủa võ giả để vượt qua sự sợ hãi trong tâmlý, nhưng thực lực chắc chắn sẽ bị giảmsút. Sau khi cảmnhận được cỗ khí tức này, nhất thời có vài cao thủVõ Đế bay lên trời cao cẩn thận tìmtòi. Nhưng thật lâu sau vẫn không có thu hoạch, cỗ khí tức đó giống như đã hư không tiêu thất vậy.Trong ngọn tháp bằng đá, cảmnhận khí tức kia, Vương Thông lẩmbẩm:-Xemra phải hấp thu Thần Kiếmluôn, để lâu chỉ sợ sẽ sinh biến.- Đưa nó tới gặp ta.Vương Thông dùng bí pháp nói với Tông chủ......Nhìn cha Tiểu Vi ngẩn người Hùng hỏi:- Là ai đả thương ngài?Cha Tiểu Vi imlặng, một lát sau mới hồi phục tinh thần nói:-Hơn tháng trước ta tình cờ nghe được bí mật động trời, không may ta bị phát hiện. Ta thiêu đốt tinh huyết chạy thoát nhưng trọng thương không sốngnổi.Hùng sửng sốt, lão tu vi cao cấp Võ Đế không ngờ thiêu đốt tinh huyết chỉ để chạy, hắn nhìn lão nói:-Là tên nào đả thương ngài, ta đi làmthịt nó.Cha Tiểu Vi lắc lắc đầu:-Ta tình cờ nghe Tông Chủ nói muốn hủy KiếmThần.-Cái gì? KiếmThần kia là Gia Luật?Hùng biến sắc hỏi. Nhìn lão gật đầu khẳng định, mặt Hùng lạnh băng, như bão tố sắp bùng nổ. Hít sâu một hơi Hùng hừ lạnh:-Dámđộng tới huynh đệ ta, không biết sống chết.-Tiểu Vi từ nhỏ được nuông chiều mong ngươi chămsóc nó đừng để nó bị ủy khuất.-Ta sẽ yêu thương chămsóc nàng cả đời này.-Có thời gian dẫn Tiểu Vi tới Long Đảo tìmmẹ nó. Tất cả nhờ ngươi.Nói xong lão trút hơi thở cuối cùng mỉmcười nhắmmắt lại.-Long Đảo.Hùng nghi hoặc lẩmbẩm, nhưng hắn tạmthời bỏ qua việc này, trước tiên phải cứu Luật.- Cha!Lúc này, Tiểu Vi đạp cửa lung la lung lay chạy vào, hai tay ômlấy cha mình, nhưng thân thể của lão nhân đã lạnh như băng.-Huhu.... Cha.... úc... cha...?Tiểu Vi khóc nấc lên. Nhìn hai mắt nàng sưng đỏ khác hẳn vẻ mặt vui tươi hoạt bát thường ngày Hùng rất khó chịu. Một lúc sau Tiểu Vi khóc ngất đi.Hùng thu cha con nàng vào trong Trấn Thiên Bi.Hùng nhìn Dương nói:-Chúng ta đi giết người.
